

====================
الفصل 641
====================

﻿641


دخل هان سين الملاذ المعدني الخطير. فجأة، رأى شخصية داكنة تطير عبر جزيرة الغموض. قام بعبس حواجبه ودعا بصوت عال، “لقد أصدرت بالفعل أمرًا يحظر الوصول إلى جزيرة الغموض. من عصى أوامري وجاء؟”


واقفاً على الحائط المرتفع للملاذ المعدني، لاحظ هان سين أنه كان شكل رجل يقترب. لم يكن لديه حيوان أليف مثل الثعلب الفضي إلى جانبه، وكانت تلاحقه مجموعة من الوحوش.


كان يحارب طريقه عبر مجموعة المخلوقات والعظام والدم تمهده له. لم يتمكن أي وحش من إعاقة طريقه، وكان قادمًا مباشرة إلى الملاذ المعدني.


لمح هان سين نظرة على وجه الرجل، لم يكن يعرفه. كان لديه شعر أسود ودرع أسود، وكانت عيناه جميلة، وسيف نحاسي لامع في يده. كان براعته بالسيف رائعًا وكانت كل تلويحة بالسيف مخيفة للمشاهدة.


“غريب. كيف لم أر هذا الرجل من قبل في حقل الجليد من قبل؟” كان هان سين واثقا من أنه لم ير هذا الشخص من قبل في حقل الجليد من قبل. بمهارات السيف كهذه، لكان قد عرفه بسهولة.


اندفع الرجل أقرب، وعندما رأى هان سين يقف فوق الجدار العالي، كان هناك حيرة في تعبيره.


وقف هان سين على جدار ملاذ الروح بدون مخلوق واحد حوله. استراح الثعلب الفضي برشاقة على كتفيه. كان الاثنان يشبهان الروح نفسهما.


وهذا ما اعتقد الرجل أن هان سين قد كانه. دون سابق إنذار، بدأ الرجل يأرجح سيفه نحو هان سين.


عبس هان سين، غير متأكد من ما هو الخطأ مع الغريب. دون أن يقول كلمة، كان قد ألقى بمهارة قوية وكان يحاول الاعتداء عليه.


تيارات رياح تدفقت خلف السيف حيث ارتفع في الهواء بسرعة مخيفة. بهذه القوة، على الأرجح أن هذا الرجل قد فتح قفل الجين الخاص به.


عندما شاهده هان سين وهو يأتي، كان إيجابيًا أن هذا الرجل قرر سرقة الملاذ عنه. لن يمتثل مع مثل هذه المقدمة الوحشية، ولذا قرر هان سين إشراك الرجل في القتال.


صدم وانغ يوهانغ مع بدء القتال. لقد كان في ملاذ الإله الثاني لأكثر من عقد من الزمان وأسقط العديد من الملاذات الملكية وحارب العديد من الأرواح الملكية في وقته.


بعد أن تمكن من فتح قفله الجيني، لم يسبق له أن واجه منافسًا ينافس موهبته الخاصة. في غضون ثانيتين، سقط عليه سيفان طويلان بعنف ولم يتمكن من الحصول على ميزة.


لم يكن في مثل هذه الحالة من قبل، لأنه لم يعتقد أن الأرواح الملكية يمكن أن تصبح قوية لهذه الدرجة.


إعتقد هان سين أن خصمه كان قويًا أيضًا. كان يستخدم مهارة الثنائي خاصته بأفضل ما لديه، وعلى الرغم من أنه ربما قد قام بقمع خصمه الأخير في الوقت الحالي، إلا أنه كان بحاجة إلى فعل المزيد إذا سعى إلى الفوز.


لم يكن الخصم بارعًا بالسيف فحسب، بل كان قادرًا بعمق على مجموعة متنوعة من الطرق. بدا وكأنه عبقري، ينحدر من عائلة كبيرة. خشي هان سين أنه قد يكون أقوى من شيويه يي كوانغ.


“ليس لدي أي عداء معك. حتى لو كان هدفك هو ملكية الملاذ الملكي، فإن قتلي ليس ضروريًا”. كان هان سين يستعد لاستخدام نشاب الطاووس لقتل مهاجمه. آخر شيء أراده الآن هو التشابك مع مقاتل آخر، لذلك قرر اختبار تصميمه من خلال الحوار أولاً.


“أنت لست روح؟” عندما سمع وانغ يوهانغ ما قاله هان سين، فوجئ. بسرعة، أعاد أسلحته ونظر إلى وجه هان سين بعدم تصديق.


“كيف يمكن أن تخطئني بروح؟ هل سبق لك أن رأيت روح هكذا من قبل؟” تنفس هان سين الصعداء، لكنه لم يتوقع أبدًا أن يعتقد خصمه أنه روح.


لاحظ وانغ يوهانغ هان سين لفترة أطول قليلاً ثم اقترب أمسك قبضتيه معًا وانحنى. قال: “أعتذر. لم أقصد الإساءة إليك يا صديقي. نظرت إليك وأنت تقف على الحائط العالي. المخلوقات تطوقك، ولا تجرؤ على الاقتراب من الخوف. بمظهرك الكريم، كونك حاكم هذا المكان كان افتراضًا طبيعيًا لي. أو هكذا ظننت. يمكن أن تكون المظاهر خادعة! ولكن مرة أخرى، يجب أن أعتذر عن تخطي الشكليات، لذا ربما يمكننا البدء من جديد. هل أعرف اسمك؟ ”


فكر هان سين في تفسيره ورأى أنه منطقي. بابتسامة مريرة أجاب: “أنا هان سين. هنا في الحقل الجليدي، لا يسعني إلا أن أفترض أنك سمعت عني”.


“أنت هان سين؟” بدا وانغ يوهانغ أكثر دهشة. مع نظرة عدم تصديق أكبر، كان عليه أن يسأل، “أنت الهان سين الذي تخرج من أكاديمية الصقر الأسود العسكرية؟”


رد هان سين بمرح: “بافتراض أن أكاديمية الصقر الأسود العسكرية لم يكن لديها هان سين ثانٍ، إذا نعم، سيكون ذلك أنا”.


“كيف يمكن أن يكون هذا ممكن؟ لقد كنت في الملاذ الثاني فقط منذ أكثر من عام بقليل، ومع ذلك، لقد قمت بالفعل بفتح قفل الجين الخاص بك، أخبرني كيف أنجزت مثل هذا الإنجاز الجدير بالثناء!” عند سماع ما قاله له هان سين، لم يعد وانغ يوهانغ مرتبكًا. وبدلاً من ذلك، صرخ في تفاجئ فقط الآن.


“أحب أن أضغ ذلك إلى المواهب الطبيعية.” لمس هان سين أنفه، وبدأ يشعر وكأن كل توم، ديك، وهاري يعرف عن الفترة الوجيزة، لعام واحد في الملاذ الثاني.


تجمد وانغ يوهانغ للحظة، ولكن بعد فترة، بدأ قائلاً، “لكي يفتح المرء قفل الجين الخاص به في عام واحد ليس شيئًا قادرًا على تحقيقه الموهوبين فقط. لا، شيئ مثل هذا متروك للأشخاص من عالم الموهوبين عظمى “.


بعد صمت قصير، واصل وانغ يوهانغ قائلا بسخرية، “اسمي وانغ يوهانغ. أنا عم وانغ مينغ مينغ. قبل أن أبدأ المغامرة التي قادتني إلى حقول الجليد، أوصتني وانغ مينغ مينغ بأن أسعى إليك وأراى ما إذ كان هناك شيء أنت بالحاجة إلى المساعدة فيه. الآن، من الواضح أنه ليس هناك “.


“أنت عم مينغ مينغ؟” كان الأن وقت هان سين ليكون مندهشا.


“أنا عمها، نعم، أكبر منها بعشرين سنة، في الحقيقة”. ابتسم وانغ يوهانغ واستمر قائلا: “إذا كنت تفضل ذلك، فلا تتردد في دعوتي عمي الصغير تمامًا كما تفعل. إذا كان العم لا يبدو مناسبًا، فماذا عن الأخ الكبير وانغ؟


“سألتزم بعمي الصغير، عمي الصغير. غير ذلك، لست متأكداً كيف سأخبر مينغ مينغ عن اجتماعنا هنا اليوم.” سعل هان سين. كان هذا الرجل أكبر منها بعشرين سنة ولكنه مازال يتكلم وكأنه شاب. ياله من رجل.


“بالنظر إلى أننا أصبحنا تعرفنا رسميًا على بعضنا البعض، لن أضرب حول الأدغال ؛ سنغامر داخل هذا المكان معًا. من يوجه الضربة النهائية إلى مخلوق سيحافظ على الجسد، ولكن بغض النظر عن أي شيئ سيكون هذا الملاذ الملكي ملكك “.


قال وانغ يوهانغ


“عمي الصغير، يجب أن تدخل بنفسك. أعتقد أنه سيكون من غير المناسب لنا أن ندخل معا”.


اقترح هان سين


“عفوا؟ هان الصغير، هل تريد أن تجعلني أعاني؟” ابتسم وانغ يوهانغ.


أشار هان سين إلى الثعلب على كتفه، وبينما فعل ذلك، قال: “هذا الحيوان الأليف لدي له قوة خاصة. طالما أنه معي، حتى الوحوش التي تتربص تحت أشد أمواج البحر ستبتعد عني. إذا ذهبنا معًا، أخشى أننا لن نتمكن من الحصول على أي قتل “.


“حيوان أليف مثل هذا موجود حقًا؟ يا إلهي، هذا رائع!” ألقى وانغ يوهانغ نظرة ثاقبة على الثعلب الفضي. لكنه على الأقل الآن فهم لماذا كانت جميع المخلوقات تبتعد عن هان سين.


“يا له من مخلوق رائع ؛ إنه مليء بالقوة المرغوبة. مع هذا الثعلب في السحب، ألا يمكّنك هذا من المرور بسهولة إلى الملاذ الداخلي لأي ملاذ روح؟ يمكنك امتلاك أي ملاذ روح تريده، مع هذا الشيء الصغير،” تساءل وانغ يوهانغ.


“هذه القدرة تعمل فقط ضد المخلوقات، للأسف. يجب التعامل مع الأرواح يدويًا”.


أخبره هان سين، وهو لا يشعر بالحاجة إلى إخفاء أي من هذه المعلومات


“حسنًا، هذا جيد بما يكفي بالنسبة لي. هيا، دعنا نغامر بالداخل. ربما يمكنك أن تريني قوته؟” سحب وانغ يوهانغ على أكمام هان سين، ودفعه داخل الملاذ المعدني.


كالعادة، لم يجرؤ أي مخلوق على الاقتراب، ودون أي عوائق، وجدوا طريقهم إلى قاعة الروح بدون مشاكل تذكر. أدهش هذا وانغ يوهانغ.


“أقوى حيوان أليف بالفعل”. لم يكن وانغ يوهانغ مهتمًا بالروح، واستمر فقط في التحديق في الثعلب الفضي. بدا الأمر كما لو أنه يريده حقًا لنفسه.


حدق هان سين بالروح التي أمامه، وهذا جلب فرحة كبيرة إلى قلبه.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: سوء فهم.

====================
الفصل 642
====================

﻿642


لقد كانت روح أنثى. كانت ترتدي درعًا من الشيفون، مما أبرز زوجها الرائع من الأقدام، كان لديها آذان حادة وزوج من الأجنحة على ظهرها، على شكل فراشة. كانت عيناها أرجوانية، مثل الجمشت الصغير. كانت الروح جميلة مثل الآلف.


عندما إستدار وانغ يوهانغ للنظر إلى الروح الشبيهة بالآلف، قدم ابتسامة مريرة وقال، “الآن فقط أنا نادم على الفرصة التي أعطيت، لو حاولة إسقاط هذا المكان بمفردي. هل كنت سأهزمها، هذه الروح المذهلة ربما كانت ستكون لي “.


“إذا كان عمي الصغير مهتمًا بالمنافسة الصغيرة، فماذا لو نذهب الآن ونرى من يحقق أولاً ملكية الروح”. ابتسم هان سين.


“كلا، لا تتجاهل عائلة وانغ ما ذكروه من قبل. هذه لك تماما، يا هان الصغير.” لوح وانغ يوهانغ بيده وهو يتحدث.


هان سين لم ينتظر. على الفور، ركض مباشرة في وسط قاعة الروح. شاهدت الروح هان سين يأتي إليها، ودون أي تردد، سارعت إلى مقابلته.


لقد تراجعت جميع المخلوقات، لذلك كانت الروح فقط، على استعداد للقتال حتى النهاية المريرة.


فضل هان سين عدم التشابك معها، لذلك استدعى الأميرة يين والأميرة يانغ. سمح لهم بالتعامل مع الروح، بينما استمر، بالتسارع نحو تمثال الروح.


“بحق الجحيم! أرواح توأم جميلة؟!” عندما رأى وانغ يوهانغ الأميرة يين والأميرة يانغ، أصبحت عيناه أوسع من عين الثور، وسقط فمه.


أرادت روح الآلف أن تلاحق هان سين لكنها وجدت نفسها مقموعة بشكل ملائم من قبل الروح التوأم التي تم طرحها عليها. بسرعة، وصل هان سين إلى تمثال الروح وانتزع حجر الروح من جبهته.


“أنا، الروح الفارغة، على استعداد للإستسلام وتقديم ولاء مطلق لسيدي الجديد. سأصبح خادمة مخلصة من الآن وحتى الأبدية.” تخلت الروح الشبيهة بالآلف عن الرغبة في القتال، ركعت أمام هان سين، وتحدثت عن نذرها.


تجمد وانغ يوهانغ بعد مشاهدته لدلك. لقد وقف هناك، يراقب هان سين وهو يضع حجر الروح على جبين أميرة الروح الفارغة. مع ضوء معني ولد من الحجر، اختفت أميرة الروح الفارغة من الأنظار.


“هان الصغير… كلا، لا بد لي من القول، الأخ هان… أنت لا تصدق. كيف أنجزت ذلك؟ يمكنني فقط أن أفترض أنه قد يكون هناك شيء أو شيئان يمكنك أن تعلمني إياهما. لقد حاولت كسب روح أميرة مثيرة لنفسي ولم أكن قادرا على ذلك “. اقترب وانغ يوهانغ، ووضع يده على كتف هان سين. كان وجهه يلمع بالسعادة، وسرعان ما تبدد مظهر شيخ ناضج.


قال هان سين “كل شيء متروك للحظ”.


“الحظ عشيقة متقلبة. أصلي من أجل حسن الحظ كل يوم، وخاصة قبل أن أعتدي على ملاذ ملكي. حتى أنني سأستحم قبل ذلك أيضًا. ولكن كل روح واجهتها حتى الآن اختارت التدمير الذاتي عندما وضعت حجر الروح “. بدا وجه وانغ يوهانغ محبطًا.


“عمي الصغير، أنا غير قادر للأسف على مساعدتك في ذلك.” قدم له هان سين وجهًا يبدو أنه يريد المساعدة، ولكن بسبب الظروف، لم يستطع.


“حقا؟ إذا، ربما يمكنك أن تعلمني بطريقة أدق قد أضمن بها إمس؟ أو ربما، إذا كنت على استعداد لبيع واحدة من أرواحك، فسأكون بالتأكيد على استعداد للشراء.” كان وانغ يوهانغ يكاد يسيل لعابع من زوايا فمه عندما قدم الاقتراح. استمرت عيناه في الانجراف نحو الأميرة يين والأميرة يانغ. كان يبدو تقريبًا مهووسًا بالحاجة إلى واحدة، وواصل حواره، قائلاً: “يمكنك أن تبيع بقدر ما تريد؛ لا يهمني المال”.


“عمي الصغير، ماذا عن هذا؟ في المرة القادمة التي تحدد فيها الروح التي تريدها، اتصل بي. سأساعدك في الحصول على حجر الروح. مع حظي، هناك فرصة 90٪ أنني سأتمكن من الحصول عليها لك “. ثم أعاد هان سين بسرعة الأميرة يين والأميرة يانغ.


قضى هان سين وقتًا طويلاً في محاولة الهزيمة والحصول على التوأم الروح، لذلك لن يفكر أبدًا في بيعهما. علاوة على ذلك، غالبًا ما دعاهم على حد سواء لتدليك كتفيه وجعله يشعر بالارتياح. بالإضافة إلى ذلك، مع كون القصر الكريستالي كبيرًا جدًا، كانت خدمات يين و يانغ ذات فائدة كبيرة في الحفاظ على تشغيله. شعر هان سين أنه كان يعاني من نقص في الموظفين كما كان، لذلك لم يكن يريد بيعها حتى لو استطاع.


“هذا يناسبني. في هذه الحالة، فإن سعادتي المستقبلية تقع بقوة على كتفيك.” لعق وانغ يوهانغ شفتيه، وبدت كطريقة تحكم بها بنفسه كما لو كان يحاول إخفاء خيبة أمله لعدم قدرته على شراء التوأم الروح.


لكن وانغ يوهانغ كان مرتاحًا لاستعداد هان سين لمساعدته في الحصول على حجر روح، في المرة القادمة التي يجد فيها الروح التي يريدها. بعد مشاهدة أميرات يين ويانغ في العمل، ومشاهدة هان سين يأخذ الولاء من أميرة الروح الفارغة، اعتبره وانغ يوهانغ نوعًا من آلهة الحظ. مرارا، أمسك يده وتمنى المزيد من الثروة، وعدم التخلي عنه.


“أحمم، يا عمي الصغير، أي سنة هذا؟ تحكم في معتقداتك الخرافية لمدة دقيقة واحدة.” شعر هان سين أنه من الغريب أن تهز يده بقوة ويكاد يتم عبادتها من قبل مثل هذا الرجل الكبير.


“هان الصغير، أنت شاب، ومع ذلك فأنت متلقي متكرر لحسن الحظ. أنت لا تعرف آلام شخص يجب أن يعيش حياته كعرق لأوجاع الحظ السيئة. سأخبرك الأن أن أخاك الأكبر – وهو أنا – في مث هذه الفوضى. لقد ابتليت بهذا الحظ السيئ طول حياتي، وامتد طوال الطريق إلى أيام مدرستي، عندما فصلنا المقاعد في الفصول الدراسية. كان هناك خمسة وعشرون فتى وثلاث وعشرون فتاة، عمليا، كان هناك صبي وفتاة يتشاركون في مكتب. ولكن كان على الصبيين الإضافيين أن يجلسوا معا، وكما أراد الحظ، كنت واحد من أولئك الأولاد. لم أجلس بجوار فتاة مرة واحدة خلال فترة حياتي الأولى”.


بعد أن تلى وانغ يوهانغ قصته المدرسية المأساوية، كانت الدموع في عينيه. لكن هان سين لم يستطع قول أي شيء قبل أن يواصل الحديث. “وعندما لعبنا الألعاب، كنت دائمًا مُجمَّعًا مع صبي. وكان شريكي في المكتب غائبًا في كثير من الأحيان أيضًا، مما يعني أنني اضطررت لقضاء أيام عديدة ألعب مع أستاذي. أنت لا تعرف ألمي يا أخي! أنت لا تعرف ألمي! ”


“وبعد أن تركت المدرسة، عندما كبرت، لم أفز باليانصيب مرة واحدة. لم أفز أبداً بلعبة ورق. إذا ذهبت لصيد الوحوش الصغيرة، يمكنني أن أضمن لك أنني سوف أستدعي بطريقة ما قطيع من الوحوش الشريرة والجائعة المتعطشة للدماء. عندما أقتل المخلوقات، لا أحصل على أرواح وحوشها أبدًا. عندما أحصل على أحجار الأرواح، لا أحصل على ولاء الروح أبدًا. لقد قبلت مسبقًا مصيري، لأنه كان كذلك… حتى اليوم. بعد مقابلتك، أعرف لقد وجدت مخلصي “. كان وانغ يوهانغ يقطر المخاط والدموع، حيث قام بقوة بضرب يد هان سين. كان الأمر كما لو أنه كان عازبًا لمدة ثلاثين عامًا وكان الآن يقابل امرأة كانت مستعدة لإعطائه وقت يوم.


“آه… عمي الصغير؟ لقد تذكرت للتو أن لدي بعض… آه، الأعمال التي يجب أن أحضرها… بعيدا عن هنا. ماذا لو نواصل هذه المناقشة في وقت آخر؟” شعر هان سين بالحرج.


كان وانغ يوهانغ شخصًا سيئ الحظ بشكل خارق. إعتقد هان سين أنه يجب أن يبقى بعيدًا عنه قدر الإمكان، حتى لا يسمم حظه ببقائه من القرب منه.


لكن وانغ يوهانغ كان لا يزال يمسك بيده بإحكام، كما لو كان قد لقى توأم روحه. كان يتطلع إلى نقل قصة حياته كلها إلى هان سين.


سحب هان سين وسحب يده عدة مرات، لكن وانغ يوهانغ لم يتزحزح.


هدير!


فجأة هز صوت عالٍ الأرض. شعر هان سين بطنين في رأسه، وكاد يسقط.


“أوه لا!” تغير وجه هان سين. ليس فقط أنه شعر بالخطر، ولكن الثعلب الفضي أيضًا. لقد هسهس وتذمر بينما كان يبدوا في حالة من الإنذار.


خرج هان سين بسرعة من قاعة الروح. اهتز وانغ يوهانغ من ذهوله البائس وتبعه عن كثب.


كلاهما نظر إلى السماء. وما رأوه حجرهما.


بعد أن جمع هان سين الروح، غادرت مخلوقات الجزيرة. ولكن بقي واحد في السماء المظلمة. اخترق الغيوم متجها مباشرةً إلى جزيرة الغموض.


إحترقت السماء بشكل أحمر ناري وكان جو الرعب كافيا لختنق شخص. في وقت لاحق، هبط الظل المخيف في الملاذ المعدني، هز الجزيرة بأكملها. على بعد عشرين مترًا منهم، نظر إليهم وحش بعيون نارية.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: أميرة الروح الفارغة

====================
الفصل 643
====================

﻿

643


بدا المخلوق مثل التيرناسوريس ريكس. كان له حراشف حمراء جلدية تحمي جسمه بالكامل، وأربعة أجنحة مكللة بالنار. برز قرن حلزوني من رأسه، وانبثقت النار من أنفه.


كان بعيونه، تلكبيرة مثل عجلات عربة، ألسنة لهب داخل البؤبؤ، وحدقت في هان سين ووانغ يوهانغ. لقد أخرج دخانًا من فمه، بدا كالفك البركاني الهائل.


“ننقسم. إذهب يسارا، وسأذهب يمينا”. صاح هان سين بسرعة قبل أن يندفع.


كان المخلوق كبيرًا بشكل مرعب. فكر هان سين في جذب النشاب وإطلاق سهم، ولكن حتى لو اخترق الحراشف الشريرة السميكة، فقد كان يخشى أن يضربها بقوة عود أسنان.


سمع وانغ يوهانغ ما قيل له وهرب إلى اليسار. سمع صوت المخلوق يزأر، وسخان نار يطلق من فمه. إمتلئت قاعة الروح بالنار، وبدأ الهيكل على الفور في الانهيار تحت الحرارة الحارقة.


هدير!


المخلوق الذي يشبه تي ريكس انطلق فورًا بعد وانغ يوهانغ. لا يريد أن يكون لعبة عض ديناصور، ركض وانغ يوهانغ بأسرع ما يمكن لساقيه أن تحمله، وهو يصرخ. بدا وكأنه زميل يرثى له، مع صرير التيريكس في أعقابه.


كانت الملابس على جسده تلمس من اللهب الذي هرب من فم المخلوق، مما أشعل النار فيها، مما جعل وانغ يوهانغ يبدأ في الصراخ.


كان هان سين يركض مثل الريح، وقال لنفسه، “أنت حقًا غير محظوظ. لقد اختارك الوحش، على الرغم من أنني كنت قد إقتربت منه أولاً. لم أقصد أن يحدث ذلك.” بينما كان يتحدث إلى نفسه، تمكن هان سين من الخروج من الملاذ المعدني وكان لديه فرصة واضحة للهروب من جزيرة الغموض.


ولكن كل ما سمعه هو الصراخ المتكرر من وانغ يوهانغ، الذي استمر في التعرض للملاحقة من قبل التيريكس. لم يكن من المحتمل أنه سيهرب دون تدخل هان سين.


قال عقل هان سين: “لا يهمني. لقد التقينا للتو، بالكاد أعرف الرفيق”، بينما كانت ساقيه واقفة بثبات، رافضة المغادرة.


على الرغم من أن وانغ يوهانغ كان سيئ الحظ، إلا أنه لم يكن شخصًا سيئًا بأي حال من الأحوال. علاوة على ذلك، كان عم وانغ مينغ مينغ. عرف هان سين كم هو مذنب، إذا تركه وراءه بدون قلب.


“لكنه غير محظوظ للغاية. حتى لو أنقذت حياته، فمن المحتمل أن ينتهي به المطاف ميتا بسبب سوء حظ مماثل في وقت ما في المستقبل.” قال هان سين هذا، ولكن بعد ذلك مباشرة، عض على أسنانه. هس، واستدار، وركض إلى الجحيم المشتعل.


إذا ركض وانغ يوهانغ إلى جانبه، حاملاً معه الوحش، لما كان ليكون لديه مثل هذه الأفكار الثانية.


كان وانغ يوهانغ مدركًا لسوء حظه، ولكن على الرغم من ذلك، استجاب لتعليمات هان سين للركض في الاتجاه المعاكس، وسحب الوحش معه. لقد كان رجلاً صالحًا وصادقًا.


“حسناً، سأقوم بواجبي، لكنني لن أخاطر بأكثر مما يجب عليّ، لمحاولة إنقاذه. سيظل عليه بذل الجهد.” أخرج هان سين نشاب الطاووس وحمله بسهن ريشة سوداء. ثم، بدأ يقترب من الوحش الهائج.


كانت جزيرة الغموض بأكملها مشتعلة، وكانت النيران التي نفثها التيريكس كافية لإذابة الهياكل المعدنية القوية التي شكلت الملاذ. لقد ركض بسرعة كبيرة أيضا. لم يكن وانغ يوهانغ قادرًا على هز المخلوق، وأصيب جسده ببعض الحروق السيئة. كان هناك ثقوب نارية في ملابسه وكان شعره متفحم.


لكن وانغ يوهانغ، على الرغم من سوء حظه، كان محاربًا قويًا. على الرغم من أنه بدا في حالة متأسفة، فقد تمكن من تجاوز التيريكس المجنون لفترة جيدة دون أن يعاني من أي إصابات. بدا مثيرًا للشفقة، لكنهم كانوا جروحًا طفيفة ولا شيء لا يمكن علاجه بسرعة.


لم يكن هان سين شخصًا متهورًا، لذلك أراد مسح المنطقة والتعامل مع الموقف بأمان قدر الإمكان. لم يكن يريد أن يشحن مثل الأخقم، لذا قام بقياس الأحداث من مسافة بعيدة.


مراقبا الملاحقة جعل هان سين يلاحظ حقًا كم كان وانغ يوهانغ سيئ الحظ. لم يكن يعرف كيف أو لماذا كان التيريكس مصممًا على الإمساك به. كان الأمر كما لو كان قد حدده، ولا شيء بدا وكأنه سيقلل من رغبته في حرق الرجل الراكض.


“هذا الرجل يتفوق في كونه مدافع المجموعة. يسحب كل هذا العدوان دون أي جهد!” واصل هان سين المشاهدة من بعيد وتنهد.


بعد فترة من الملاحظة، لم يستطع هان سين تبني أي نقاط ضعف على المخلوق. كان جسمه كله مغطى بقشور حمراء، وكأن بإمكانه على الفور أن يرى مدى صعوبة اختراقها.


على الرغم من أن المخلوق كان سريعًا، إلا أنه كان بطيئًا جدًا من بين المخلوقات الخارقة. في حين أن الغراب كان سريعًا بشكل غير عادل، كان هذا التيريكس أبطأ بكثير من حتى حمار السحابة الحمراء.


“بهذه السرعة، يجب ألا يكون هناك بالتأكيد خوف من اللحاق بي. همم، دعنا نرى ما إذا كان بإمكاني جذب انتباهه.” كان هان سين واقفا على سطح قصر في الملاذ. رفع نشاب ونصب الهدف في التيريكس. بمجرد إستهدافه عين الوحش، سحب الزناد.


بانغ!


أطلق هان سين سهم الغراب عبر مسافة خمسين مترًا. كان إستهداف مثالي، وبدا وكأنه ضربة مضمونة على التيريكس. ولكن قبل أن يضرب مقلة الوحش مباشرة، رمش المخلوق لحماية عينه.


دونغ!


دخل السهم، لكن جفن الوحش كان كثيفًا. بقي السهم مستقرًا فيه، ولم يتسبب في تلف العين الفعلية نفسها.


لم يكن لجفن التيريكس أي حراشف، وكان من الواضح أنه أضعف من بقية الجسم. تم إدجاع المخلوق إلى الوراء. لقد صرخ من الألم ونظر إلى هان سين عبر ساحة المعركة.


بدأ هان سين بالجري، وأقلع التيريكس بعده. شعر كما لو كان قاذف لهب عملاق يركض وراء مؤخرته، يقترب أكثر فأكثر. كان الجو من حوله يزداد سخونة، وبدا النسيج الناعم لملابسه جاهزًا للإلتهاب.


“الأخ هان، أنت مثال رائع للإنسانية. صدقك لا حدود له. لقد عرفت ذلك بشكل أعمى تقريبًا أنك لن تتخلى عني في فم ذلك الوحش الشرس!” تأثر وانغ يوهانغ بالواجهة وغنى كلمات الثناء عبر ساحة المعركة.


“لست رجلا لطيفا”.


رد هان سين


“انظر إذا كان بإمكانك لفت انتباهه مرة أخرى ؛ أحتاج إلى معرفة ما إذا كان بإمكاني الحصول على عدد قليل من الضربات في عينيه. مع بعض الحظ – حظي – يمكننا أن ننهي هذا الشيء البائس.”


“إنه لمن دواعي سروري أن أكون معونة”. وانغ يوهانغ لم يؤخر موافقته على العمل.


توقع هان سين من وانغ يوهانغ استدعاء قوس، أو على الأقل رمح لرمي الوحش لاستعادة انتباهه.


ولكن بشكل عشوائي، جاهد وانغ يوهانغ فقط لالتقاط قطعة من المعدن من الملاذ المعدني المشتعل، وألقى بها على الوحش.


بانغ!


ضربت القطعة المعدنية على حراشف التيريكس الحمراء اللامعة. كان الضرر الناتج يساوي دغدغة.


ولكن هذا كان كل ما تطلبه لجذب انتباهه وسحبه بعيدًا عن هان سين. التفت الوحش لينظر إلى وانغ يوهانغ وأقلع بعده مرة أخرى.


“من هنا، أيهت الكلب ااغبي. أنا هنا. طاردني ؛ طعم لذيذ!” دعا وانغ يوهانغ التيريكس. حتى أنه استدار، وانحنى، وأظهر مؤخرته للتيريكس، يضرب خدي مؤخرته ليجعله يتبعت. صاح، “قشرة لحم خنزير سميكة هنا، تعال واحصل على عينة مجانية!”


كانت ملابس وانغ يوهانغ في الغالب محترقة وكان بإمكان هان سين رؤية الكثير من خلفيته. رقص وصفع مؤخرته مثل زوج من البابون، كما تنهد هان سين ببساطة، وفشل في فهم الوضع الذي وجد نفسه فيه.


نظر هان سين على نحو ميئوس منه. قال لنفسه، “هل هذا الرجل غبي؟ كل ما عليه فعله هو جذب التيريكس ؛ هل أي من ذلك ضروري؟ ألا يمكنه فقط ضربه والهرب؟”


ومع ذلك، كان التيريكس غاضبًا بشكل لا يصدق. لقد هدر في السماء، ثم أسقطت نهر من اللهب على وانغ يوهانغ.


نصف مشتعل، انطلق وانغ يوهانغ يركض مثل المجنون، مع عودة التيريكس على كعبيه.


“اللعنة، على الأقل عمل ذلك بشكل جيد.” شاهد هان سين بأعين عريضة، معتقدًا أن وانغ يوهانغ قلب رأيه عنه حقًا.


“أخي هان، أتوسل أن تسارع بخطوتك. أنا أحمص حيا!” كان وانغ يوهانغ يركض بأسرع ما يمكن، حيث حاولت يديه تربيت النيران التي كانت تحرق مؤخرته.


“انتظر، عمي الصغير.” رفع هان سين نشاب الطاووس واستهدف عين التيريكس مرة أخرى.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: التيريكس يقترب.

====================
الفصل 644
====================

﻿

644


بانغ!


أطلق هان سين السهم على جفن التيريكس مرة أخرى، ولكن مرة أخرى رمش ولم يثقب السهم من خلاله تمامًا.


ولكن بما يتجاوز توقعات هان سين، التقط وانغ يوهانغ على الفور المزيد من القطع المعدنية لرميها في الوحش، طوال الوقت وهو يصرخ وينحب. نظر التيريكس فقط إلى هان سين لمدة ثانية واحدة قبل استئناف مطاردته لوانغ يوهانغ.


“عمي الصغير، هذا صحيح! يمكنك أن تفعل ذلك. أنا أثق بك!” لم يتمكن هان سين من فهم الأفعال الدنيئة التي يجب أن يكون قد ارتكبها وانغ يوهانغ في الحياة الماضية ليحصل على مثل هذا الحظ السيئ في هذه. كان العدوان الذي يمكن أن يسحبه بمثل هذا الجهد القليل مذهلاً.


والآن، مع خضوع وانغ يوهانغ لملاحقة التيريكس مرة أخرى، عاد هان سين إلى البحث عن فرصة مثالية لضرب عين التيريكس.


على الرغم من أنه لم يكن سريعًا على قدميه، لم تكن ردود فعل هذا المخلوق الخارق بطيئة جدًا. حتى مع قيام هان سين بأخذ أفضل تسديدة ممكنة، كان المخلوق دائمًا يمسك الأسهم بجفنه.


تم تفادي بعض الأسهم تمامًا بواسطة التيريكس، تنحرف عن حراشفه. كانت محاولة اختراق أي مكان آخر على جسمه محاولة غير مجدية، لأن كلما كانت تلك الأسهم ستفعله هو ترك علامة خدش بيضاء صغيرة قبل الأزيز على الأرض.


كان وانغ يوهانغ، في هذه المرحلة، بالكاد ينجح في الحفاظ على نفسه. بدأت النيران التي اجتاحت الكثير من جسده، تاركة وراءها العديد من الحروق السيئة، في التأثير عليه.


“الأخ هان، أنا على وشك الوصول إلى نهاية الحبل الخاص بي! إذا كنت ستذبح هذا الكلب الكبير الحجم، فإنني أوصي بفعل ذلك قريبًا!” كان وانغ يوهانغ يبكي وهو يركض.


“عمي الصغير، من فضلك، انتظر قليلاً فقط!” بينما تحدث هان سين، رفع النشاب، مستعدًا لأخذ ضربة أخرى في عين التيريكس.


تم بالفعل وضع اثني عشر أسهم في جفنيها مثل لوح السهام في غرفة البار. لم ينجح أي منها في اختراق مقلة عينه الفعلية وكشطها.


بانغ!


أطلق سهم أخر، من مسافة أقرب بكثير هذه المرة. توقع أن تصيب هذه الضربة عينه، لكن الجفن أغلق مرة أخرى.


عندما مد هان سين يده إلى جعبته مرة أخرى، غمره الرعب ليلاحظ أنها كانت فارغة. تم إطلاقهم جميعًا، ولم يتم إلحاق أي ضرر بالوحش الذي اعتدى عليهم.


“الرجال الشجعان يجب أن يتحملوا أعظم الأعمال. الجبناء؟ لا شيء. سأدخل!” عرف هان سين أن الأسهم كانت مثبتة جيدًا إلى حد ما في جفون الوحش واعتقد أن هذه ستكون فرصته الوحيدة. لذا أخذ يركض نحو الوحش.


لم يكن قتل الوحش هو أولويته الآن. لم يكن يفعل ذلك لنفسه. كان يعلم أنه إذا ترك الوحش يأخذ هذا المكان لنفسه، فسيكون الأمر مسألة وقت فقط قبل أن يختار إحداث فوضى في حقل الجليد أدناه. سيتم حرق المنازل والملاذات إلى الرماد، ولا شك في أن الناس سيأكلون كلما أراد وجبة خفيفة.


لم يرغب هان سين في المخاطرة بترك الوحش على قيد الحياة. لقد استنفد واحدة من أعظم فرصه في قتله بالفعل، لذلك أراد أن يدفع أكثر قليلاً. وحتى إذا لم يتمكن من قتله، فإنه على الأقل سيسبب أكبر قدر من الضرر قبل أن يتراجع.


ألقى الحياة الطويلة وطاقة شمس اليشط. كانت ذراعيه مشبعة بكمية كبيرة من الطاقة، والطاقة المولدة داخل قلبه ملئت كل زاوية من جسده. أحدث جسد هان سين صوت طقطقة، كما لو كان يغير العتاد، ويريد زيادة السرعة.


مع استمرار وانغ يوهانغ في سرقة بؤرة اهتمام التيريكس، تمكن هان سين من الركض بجانب المخلوق والقفز عليه بسهولة. سرعان ما تقدم إلى رأس التيريكس.


لاحظ التيريكس وجود هان سين، وإلتوى بشكل مهووس في محاولة لإبعاده والوصول إليه بمخالبه.


استخدم هان سين سوترا دونغ شوان لمحاكاة التحليق. هرب من التيريكس وتهرب من هجومه مثل طائر غريب. مع وجود فرصة متاحة له الآن، دخل وحاول ركل جفنه المحمل بالأسهم.


ومع ذلك، استدار التيريكس وحاول التهرب من الهجوم. ولكن عندما حدث ذلك، اقترض هان سين قوة من الهواء لحمل ركلته واستعد لضرب العين بساقيه سبع مرات.


التيريكس، الذي فشل في تفادي الهجمات، قام ب


إغلاق جفنه، معتقدًا أنه يمكن أن يحمي عينيه.


ولكن هذا بالضبط ما أراده هان سين. وضع كل من ركلاته السبعة بقوة في الأسهم المزروعة على جفن الوحش.


كانت أرجل هان سين مثل مطرقة فولاذيه. بعد سبع ضربات، تم وضع الأسهم عميقًا في مقلة عين الوحش.


“هدير!” أطلق التيريكس صرخة أخيرة إلى السماء مع تدفق الدم من عينه المدمرة.


أصبحت أسهم ريش الغراب، بعد ضربات هان سين، مزروعة بعمق في عين الوحش.


كان التيريكس يتألم أثناء محاولته فتح عينه. ولكن عندما رفع جفنه، جرت الأسهم للأعلى معه، مما أدى إلى تدمير عينه أكثر. الآن، تدفق المزيد من الدم من الشقوق الإضافية التي تم قطعها في مقلة العين.


مستفيدا من نافذة أخرى من الفرص التي فتحت له، ركل هان سين الوحش سبع مرات أخرى. كان يستخدم المهارة التي تدعى القاتلة السابعة، والتي، عند دمجها مع التحليق، تسببت في أضرار مدمرة لعين الوحش الأخرى.


“هدير!” كانت عين التيريكس الأخرى تتدفق بالدم الآن. بعد أن فقد رؤيته تمامًا، هرب الوحش في عذاب.


غاضبا، بدأ التيريكس في إطلاق نيران اللهب في جميع الاتجاهات. كان بإمكان هان سين أن يبتعد عنها فقط، لتجنب حرقه من قبل اللهب البري.


“الأخ هان! كان هذا عمل جيد.” بدا وانغ يوهانغ مسرورًا. ولكن مثلما قال ذلك، دخل بطريق الخطأ في النار التي أطلقها التيريكس، التي اشعلت فيها النيران مرة أخرى.


“أرغ!” كان وانغ يوهانغ يتدحرج على الأرض مثل الأحمق، محاولاً إطفاء النيران. كانت مؤخرته سوداء مثل الفحم.


لم يعد لدى التيريكس أي رؤية، وكان في عذاب. في كل مرة حاول أن يطرف، فإنها سيتسبب في ضرر أكبر.


كانت مخالب التيريكس طويلة وسميكة للغاية، ولم تستطع سحب الأسهم من جفنها أيضًا.


كلما طال الأمر، زاد ذعر التيريكس. رفرف بجناحيها الأربعة المكللة باللهب في محاولة للهروب. استخدم هان سين هذه الفرصة لالتقاط الأسهم التي كانت على الأرض. ثم استدعى جناحيه للمطاردة بعد التيريكس.


كانت هذه هي المرة الأولى التي يقترب فيها من قتل مخلوق خارق منذ مجيئه إلى الملاذ الثاني. على عكس المرة الأخيرة مع طاووس العين اامميتة، التي كانت في الأساس سرقة قتل.


طار التيريكس بجنون في السماء حيث واصل إطلاق الكرات النارية من فمه. كانت السماء مظلمة، مضاءة فقط من لهيبه. لقد كان مشهدًا مرعبًا.


استطاع الناس في حقل الجليد مشاهدة المشهد وهو يحدث، وقد أرعب أولئك الذين نظروا إلى الأعلى.


لم يسبق لأحد أن رأى مثل هذا الوحش المخيف في حقل الجليد من قبل، لذلك كان هذا النوع من المشاهد جديدًا عليهم.


“انظر! شخص ما يلاحق هذا المخلوق الرهيب!” صاح أحدهم.


“أين؟ أين؟!”


“إنه بعيدة جدًا ؛ بالطبع لا يمكنك رؤيته بعينيك. استخدم زوجًا من المنظار، أيها الرجل عجوز!”


في المعبد، تم حظر المنتجات التكنولوجية. ولكن تم السماح بعناصر العرض البسيطة مثل المناظير، حيث تم بناء وظيفتها فقط من خلال الزجاج.


أحضر الكثير من الناس مناظيرهم الخاصة لمشاهدة المشهد يتكشف بوضوح أكبر. راقبوا رجلاً يطارد التيريكس الطائر وهو يتنفس النار في السماء.


“مهلاً، إنها القائد هان!”


“يا إلهي! الزعيم هان عظيم جدا. كيف استطاع أن يجعل مثل هذا المخلوق الكبير المخيف يهرب منه خوفًا؟”


“إنه قوي للغاية. هل ادعى القائد هان ملكية الملاذ المعدني هناك أيضًا، بمفرده؟”


“إنه وسيم للغاية. إنه جيد جدًا!”


الأشخاص الذين شاهدوا هان سين يطارد التيريكس جميعهم شعروا بالصدمة والإعجاب. اعتقدوا أن هان سين كان يصطاده.


~~~~~~~


عنوان الفصل: قتل التيريكس.

====================
الفصل 645
====================

﻿645


على الرغم من أن التيريكس قد أعمى، بدا وكأنه لا يزال بإمكانه تمييز الأشياء جيدًا. كان قادرا على الطيران شمالًا ، نحو البحر الجليدي الذي يقع خارج حقول الجليد.


اتبع هان سين التيريكس ، وفكر في الطريقة التي قد يسقطه بها إلى الأبد. كان الضرر الذي لحق بعيونه جسيما ، لكنه لم يكن كافيا لقتل الوحش. ومع ذلك ، كان ضعف البصر يبشر بالخير لمعركة هان سين ، حيث لم يعد التيريكس هو التهديد الذي كان عليه في السابق.


“حيوية هذا الشيء عالية. من الواضح أنه متوافق جيدًا مع النار ، مما يعني أنه يجب أن يكون ضعيفًا أمام العناصر الأخرى. سيكون من الصعب على مجموعة أن تأخذ مثل هذا الوحش الهائج ، ولكن لواحد أو اثنين من النخبة المدربين جيدا ، ليس بقدر تهديد الغراب “، فكر هان سين لنفسه ، وهو يراقب الوحش.


استأنف التيريكس نفث النار ، ولكن بعد بضع الهدير ، أطفئ اللهب. هل كانت النار تنفد ، أم أنه كان تعب فقط؟


كان هان سين سعيدًا برؤية هذا ، لذلك فتح قفله الجيني واستخدم التحليق لكسب الزخم والاقتراب من التيريكس بشكل أكثر كفاءة. لقد انتظر الوحش ليزأر مرة أخرى ، وعندما فعل ذلك ، أطلق صاعقة ريشة غراب أخرى في فمه المفتوح.


أطلق خيط ضوء النشاب بسرعةٍ سهم. جعلت قوة روح الوحش الخارق الريشة السوداء تبدو وكأنها ليست أكثر من ليزر أسود رقيق. كانت إصابة مباشرة في فم التيريكس.


فتح التيريكس فمه مرة أخرى لأجل زئير ، مطلقا الدم كما فعل. لا بد أن الأسهم العشرة التي أطلقها هان سين في فمه قد تسببت في قدر كبير من الضرر.


ووش!


بدأ التيريكس في نفث النار مرة أخرى ، وتدفق خليط مرعب من الدم واللهب من فمه ، مع الريش الأسود العرضي.


لسوء الحظ ، تم تفتيت وكسر بعض ريش الغراب بالداخل. لم يعد من الممكن إعادة استخدامه كأسهم أو تحويله إلى خناجر.


شعر قلب هان سين وكأنه طعن ، عندما رأى ذلك. ولكن لقتل مخلوق خارق ، لم يكن يمانع أن يخسر قدر ما يمكن.


استمر التيريكس في رمي الدم من فمه المدمر ، والذي لزن البحر أحمرا كالدم بينما ارتفع أعلاه. ربما يكون قد تخلص من الأسهم الموجودة داخل فمه ، لكن الجروح لم تلتئم ولن يتلاشى الضرر في أي وقت قريب.


لم يكن لدى هان سين مقياس لقياس مدى تلف التيريكس بشكل فعال ، لكنه كان يعلم أن المخلوقات الخارقة لديها قوى تعافي قوية. إذا سمح للوحش بالهروب ، فقد كانت مسألة وقت فقط قبل أن يتعافى وربما يسعى للانتقام.


بعزيمة معززة ، عض هان سين أسنانه ، وألقى التحليق ، وركل جفون التيريكس مرة أخرى.


فجأة ، قام التيريكس برفع مخالبه وصد في اتجاه هان سين. كانت سريعة وكبيرة للغاية ، كما لو كان التيريكس قد استدعى كل القوة المتبقية في جسمه من أجل تلك الضربة الواحدة.


لقد كان الوقت قد فات بالفعل لكي يتمكن هان سين من التهرب ، وأصابته المخالب التي كانت في طريقه بالصدمة.


ولكن مع قفل الجين مفتوح ، لم يتركه يؤثر عليه. حافظ على رباطة جأشه وبدون تفكير حتى ، استدعى درعه الذهبي ، والرم  ، ونشاب الطاووس لمنع الضربة.


بانغ!


عندما التقت المخالب مع قوس الطاووس ، تم إرسال هان سين صاروخيا إلى الأسفل ، محطماً طبقة من الجليد على البحر الجليدي. الحفرة التي شكلها جسمه كانت ضخمة.


خرج هان سين من البحر يسعل الدم ويهتز من الألم. شعر وكأن كل أعضائه قد انقلبت رأسًا على عقب.


“من السهل نسيان مدى قوة مخلوق خارق. هذه القوة مخيفة.” صُدم قلب هان سين. عندما فتح فمه ، نزل المزيد من الدم.


إذا لم يكن قد استخدم نشاب الطاووس لمنع الضربة الأولية ، فقد خش من أن تمزقه الضربة المفاجئة.


ولكن بعد الضربة ، بدا أن التيريكس أصيب أكثر مما كان. لقد تقيئ المزيد والمزيد من الدم إلى البحر ، ولونه في ضباب أحمر غامق.


لا بد أن التيريكس قد احتقر بالفعل هان سين لعدم الاهتمام بجراحه. مع مزيد من التجاهل لصحته ، طار لإنهاء هان سين ، الذي كان لا يزال يعاني من الضربة التي تلقاها للتو.


شاهد هان سين سقوط التيريكس ولم يجرؤ على محاربته وجهاً لوجه. استدعى ثعبان البحر الفضي وحاول الإبحار بعيدا عنه.


لكن الثعلب الفضي على كتف هان سين هدر فجأة بشراسة كبيرة. يبدو أنه كان غاضب من الأضرار التي تم توجيهها للتو إلى هان سين ، لقد وقف وأضاء ببرق فضي ، حيث كان هناك صوت رعد هادر يصدوا من داخله. مثل صاعقة فضية من البرق ، أطلق الثعلب الفضي نفسه في الهواء ، وضرب التيريكس الذي سعى إلى ملاحقته.


هدير!


صرخ التيريكس من الألم عندما بدأ جسمه في إنتاج دخان أبيض. قد يكون ذلك مؤلمًا ، لكن التيريكس كان قويًا جدًا بحيث لم يستطيع الثعلب الفضي أن يتسبب في أي ضرر دائم.


ثم قرر التيريكس وقف ملاحقته لهان سين والتركيز على خصمه الأقرب. الثعلب الفضي. لقد نفث المزيد من تيارات النار ، باذلا قصارى جهده لحرق الثعلب الفضي في الغبار.


كان الثعلب الفضي لا يزال في الهواء ، ينزلق للخلف وللأمام. استمر في صب الصواعق الفضية لمهاجمة التيريكس.


كان التيريكس لا يزال أعمى ، لذلك كانت ردود فعله وقدراته على الإدراك أضعف بكثير الآن. لقد واجه صعوبة كبيرة في محاولة حرق الثعلب الفضي ، الذي كان صغيرًا جدًا ولديه سرعة لا تصدق. ولكن مع ذلك ، كان الثعلب الفضي مخلوقًا خارقا رضيعا ، وقوته لم تكن قريبة من قوة التيريكس. لم تكن فعالية البرق الفضي عالية نتيجة لذلك ، على الرغم من ضرباته المستمرة على التيريكس.


استمر هان سين في إمساك صدره وهو يسعل المزيد من الدم. استدعى جناحي الدم المقدس الهائج وعاد إلى الهواء. كان على استعداد للمغادرة وترك التيريكس يذهب بسبب إصابته ، لكنه لم يكن يتوقع من الثعلب الفضي القتال من تلقاء نفسه. أعاد ذلك تنشيط أمل هان سين في النصر.


لم يكن الثعلب الفضي حيوانًا أليفًا حقيقيًا لهان سين. ولأن هان سين واجه صعوبة في السيطرة عليه ، لم يعامله على أنه رفيق معركة.


ولكن عندما بدأ الثعلب الفضي بالقتال ، كان أقوى بكثير من الشخص الذي فتح قفل الجينات الخاص به. حتى هان سين كان على استعداد للاعتراف بكم كان  الثعلب الفضي أفضل منه.


فبعد كل شيء ، كان لدى الثعلب الفضي لياقة مخلوق خارق. حتى المخلوقات الخارقة الصغيرة كانت أقوى من معظم البشر.


استمر الثعلب الفضي في اللف بدوائر حول التيريكس واستمر في إطلاق البرق عليه. بدأ التيريكس ينمو بشكل متزايد مع عدم قدرته على القيام بأي شيء حيال ذلك.


على الرغم من أن كل ضربة ربما لم تتسبب في الكثير من الضرر بشكل فردي ، إلا أنه كان لا يزال يتعرض للهجوم ، وهذا يعني أنه بدأ يفقد الدم أكثر وأكثر من فمها وعينيه. على الرغم من أن هذه الجروح كانت بائسة، لم تكن كافية لقتل مخلوق خارق.


قام هان سين بدفع قفل الجين الخاص به إلى الحد الأقصى وحدق في التيريكس دون أن يرمش ، محاولًا تحديد كل حركة ممكنة يمكن أن يقوم بها عدوه ، وكل نتيجة إلى عمل يمكنه القيام به.


عندما وصلت الفرصة ، قفز قلب هان سين. مثل إله ما، طار أمام التيريكس في غمضة عين ووجه ركلة واحدة عملاقة إلى عين الشيطان اليسرى.


بعد الركلة ، طار هان سين بعيدًا وتفادى محاولة الهجوم المضاد. لكن السهط في جفن الوحش الأيسر تم ركله بالكامل من خلال العين نفسها. واجه التيريكس السماء ، وعوى في الألم مرة أخرى. كان فمه نبعًا من اللهب وهو يصرخ بالنار مثل بركان متفجر.


تعاون الثعلب الفضي مع هان سين وهاجما التيريكس في نفس الوقت بمزيد من البرق ، والذي ضرب التيريكس بتفجيرات مصغرة. بعد الضربة المزدوجة، لم يتوقف نزيف الوحش.


بدأت أجنحة التيريكس المكللة باللهب ترفرف بسرعة أكبر بينما حاول الهروب مرة أخرى. واصل هان سين الإمساك بصدره وتحمله للألم وهو يلاحقه. كانت هذه أفضل فرصة له لقتل مخلوق خارق ، ولن يدع هذه الفرصة تمر به ، بغض النظر عن أي شيء.


إذا فاتته هذه الفرصة ، فلن يعرف متى ستظهر مثل هذه الفرصة مرة أخرى.


~~~~~~~


عنوان الفصل: حقل الجليد الدموي.

====================
الفصل 646
====================

﻿646


استمر التيريكس الأعمى في التحليق عبر السماء ، حيث تم ضربه بواسطة هان سين وهجمات الثعلب الفضي. بمرور الوقت ، ساءت حالتها بشكل واضح ، لكنه ما زال قد رفض بعناد التخلي عن الكفاح.


عرفت السماء مقدار الدم الذي فقده التيريكس على مدار معركته ، وتجمد هان سين لمشاهدته وهو يواصل تقيئ أكثر فأكثر ، بينما استمر في محاولة الهروب المحمولة جواً.


بينما كان يلاحقه عبر البحر الكبير ، قضى هان سين معظم وقته على متن ثعبان البحر الفضي ، لمواكبة التيريكس أعلاه بسهولة.


كما أصيب هان سين بإصابات بالغة. إذا استمر في الطيران ، فستكون هذه مسألة وقت فقط قبل أن يبدأ الإرهاق وكان يشعر بالتعب من القتال.


طاردوا التيريكس لمدة ثمانية أيام أخرى. في اليوم الثامن ، لم يستطع الاستمرار وانهار في البحر.


انخفض جسمها العملاق في البحر ، مما أدى إلى موجات هائلة. حاول التيريكس قصارى جهده للعودة إلى السماء ، مرفرفا بأجنحته المنطفئة ، لكنه فشل.


قد لا يكون قادرًا على النهوض ، ولكن هذا لم يعني أنه قد مات حتى الآن. بعد أن قفز هان سين على ظهره ، لاحظ أنه غير قادر على القتال. قرر هان سين ، الذي إفتقر إلى الأسلحة اللازمة لاختراق حراشفه السميكة وتوجيه ضربة نهائية له وقتله، الانتظار فقط حتى يموت.


انتظر هان سين لمدة أسبوعين قبل سماع الإخطار الذي كان يستمتع بالاستماع إليه كثيرًا.


“المخلوق الخارق تيريكس حراشف النار قتل. روح الوحش أكتسبت. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكن يمكنك حصاد جوهر جين الحياة. استهلك جوهر جين الحياة للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية خارقة”.


ثم شاهد هان سين تلاشي الجسد الضخم الذي لا حياة له للتيريكس. سقطت البلورة النارية من جثته المتحللة. كانت البلورة جميلة الشكل وبنفس حجم قبضة اليد.


سرعان ما ذهب هان سين لالتقاط البلورة ، لكن اللهب الذي غلفها أحرق يده. أعاد يده وسقطت البلورة في البحر.


كان الأمر يشبه كرة معدنية محترقة تسقط في البحر. أعقب دخولها إلى الماء الكثير من البخار ، وبدأ الماء المحيط في الغليان.


“بحق الجحيم! كيف يفترض بي أن أستهلك جوهر جين الحياة المشتعل هذا؟” كان هان سين يخشى أنه بعد سقوط البلورة في البحر ، قد يأتي مخلوق قوي آخر ويأكله. استدعى بسرعة نشال الطاووس واستخدمه لصيد البلورة من البحر.


لم يكن جوهر جين الحياة أكثر برودة ، على الرغم من غمره في البحر. كان لا يزال ساخنا بنفس القدر.


لاحظ هان سين البلوره النارية وهي تجلس بدقة على نشاب الطاووس. عبس وعلق ، “كيف لي أن أكل هذا الشيء؟ إذا كنت سألعقه كما فعلت في معبد الإله الأول ، سأنتهي بمضغ لسان مشوي.”


كان الثعلب الفضي بين ذراعي هان سين. بمخالبه الصغيرة ، حاولت الإمساك بجوهر جين الحياة. أوقفه هان سين من فعل ذلك على الفور ، لأنه أراد تناول العشاء هو نفسه. لقد كان انتصارًا شاقًا ، وكان يريد الاستمتاع بكل لقمة من المكافأة التي حصل عليها.


ولكن سرعان ما أدرك هان سين أنه كان على خطأ. كان الثعلب الفضي فضوليًا فقط حول كيف بدا جوهر جين الحياة ؛ لم يريد أكله. كان الأمر مثل قط يلعب بكرة. لقد استخدم مخالبه للمس جوهر جين الحياة ، الذي أحرقها بعد ذلك. بعد ذلك ، تخلى بسرعة عن اهتمامه بالبلورة.


“أنت لا تريد أن تأكله؟” قام هان سين بوضع جوهر جين الحياة بالقرب من الثعلب الفضي. بدا وجهه مزعجًا واستدار ، رافضًا حتى النظر إليه.


“هذا الثعلب الفضي الجشع لا يريد فعلا أكل هذا الشيء الجيد؟” لقد صُدم هان سين تمامًا.


ثم فكر هان سين في شيء آخر بحوزته استمتع بتناول أشياء عشوائية. لذلك استدعى ملاكه الصغير ووضع جوهر جين حياة التيريكس أمامها وقال ، “هل ترغبين في تناول هذا؟”


نظرت الملاك الصغيرة إلى جوهر جين الحياة وهزت رأسها. لم يبدو الأمر كما لو كانت مهتمة به أيضًا.


“ما الذي يحدث هنا؟” فكر هان سين في حيرة. لم يصدق أن أكبر وحوشين عضاضين لم يكونا مهتمين بتناول مثل هذه المادة الاستهلاكية النادرة والقيمة. هل كان العالم ينتهي؟


“هل لأن هذا الشيء ساخن للغاية ، ولا يعتقدون أنه سيكون جيدًا على بطونهم؟” كان هذا هو السبب الوحيد الذي يمكن أن يفكر به هان سين.


كان من العار أن تكون الملاك الصغير والثعلب الفضي غير قادرين على التحدث ، لذلك لم يتمكنوا من إخباره عن سبب عدم رغبته في تناوله.


فكر هان سين وفكر في الكيفية التي قد يتمكن بها من تناول جوهر جين الحياة حتى كاد عقله ينكسر. من بين جميع الأساليب التي فكر بها ، لن يسمح له أحد بتناوله.


“هذا مثل كرة حديد مشتعلة. كيف لي أن آكله؟”


مع مرور الوقت ، لم يبدو أن درجة حرارة جوهر الجين كانت ستقل. غير قادر على المقاومة بعد الآن ، لقد دفع بلسانه وأعطاه لعقة كبيرًا. لسوء الحظ ، كل ما فعله ذلك هو حرق لسانه.


“لعنة السماء! كيف لي أن أكل هذا الشيء؟!” لم يكن لدى هان سين فكرة عما يجب فعله ، وبعد أن استنفد جميع الخيارات القابلة للتطبيق ، كان عليه أن يتخلى عنه في الوقت الحالي.


لحسن الحظ ، على الرغم من درجة حرارتها ، إلا أن حرارتها لم تكن قريبة من حجم اللهب الذي ولده التيريكس. استخدم هان سين وحدة تخزين المياه المعدنية لوضع جوهر الحياة الناري المشتعل فيها. ولحسن الحظ ، وبقدر ما بقي ساخناً ، لم تصل درجة حرارة البلورة إلى الوعاء المعدني.


“هذا الشيء غريب للغاية.” ثم قام هان سين بفحص بقية نتائج المعركة واكتشف أن معظم أسهم النشاب قد تم تدميرها. لقد تم حرقها أو قطعها بواسطة التيريكس ، تاركًا سبعة فقط لهان سين لاستخدامها.


لكن هزيمة مخلوق خارق آخر على حساب تلك الأسهم كان أكثر من تبادل جدير بالاهتمام. حتى لو خسر كل الأسهم ، لكان سيعتقد أنه أمر يستحق ذلك.


ثم ذهب هان سين لفحص مكافأته الكبرى: روح وحش التيريكس. لقد كان متحمسًا جدًا لذلك ، ولم يكن لديه أي فكرة عما قد تكون.


روح مخلوق خارق: جوهرة


عندما رأى هان سين النص ، تحول إلى حجر. وأشار إلى رؤية هذا العنوان في مكان آخر في كعبد الإله الثاني، ولكن لم يكن هناك الكثير. لقد تذكر رؤيته مرة واحدة على الأخبار ولكن لم يكن لديه أدنى فكرة عما يمكن استخدامه فيه.


ترنح هان سين قليلاً ثم استدعى روح وحش تيريكس خراشف النار. كل ما ظهر أمامه كان جوهرة بحجم الياقوت. داخل الحجر الكريم ، استطاع هان سين تمييز صورة باهتة للتيريكس الذي استولى على روح الوحش منه ، كما لو كانت فصيلة مصغرة قد وضعت بداخله.


بينما واصل هان سين في دراستها ، لم يكن قادرًا على تحديد ما يمكن لهذه الجوهرة الغريبة فعله.


“دعنا نعود إلى الملاذ أولاً. يجب أن أتمكن من معرفة الغرض الذي يخدمه هذا الشيء في التحالف.” عاد هان سين للجلوس على ظهر ثعبان البحر الفضي وجعله ينقله طوال الطريق إلى حقل الجليد.


ثم دخلت فكر عقل هان سين. ماذا لو أصابه إمساك وانغ يوهانغ الطويل ليده بكمية معينة من سوء حظ الرجل؟ ثم اعتقد أنه إذا كان ذلك صحيحًا ، فإنه بالتأكيد لم يكن سيحصل على روح الوحش. حتى أنه حصل على الكثير.


ولكن ، مع ذلك ، لم يكن لديه أي فكرة عن كيفية استهلاك جوهر جين الحياة الذي حصل عليه أو الاستفادة من روح الوحش. هذا أعطى هان سين حكة.


بالعودة إلى حقل الجليد ، كانت جزيرة الغموض لم تعد بعد إلى الفراغ. هذا جعل هان سين يتنفس الصعداء.


عندما عاد هان سين إلى الجزيرة الطائرة، رحب به وانغ يوهانغ هناك بشغف كبير.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: روح وحش التيريكس.

====================
الفصل 647
====================

﻿647


“الأخ هان ، لقد عدت! هل قتلت المخلوق؟” سأل وانغ يوهانغ هان سين بحماس كبير في صوته.


“اعتقدت أنك ستكون قادرًا على معرفة ذلك بمجرد النظر إلى وجهي. لو قتلته ، كنت سأعيد لحمه ، أليس كذلك؟” هز هان سين كتفيه


“لا بأس. أنا متأكد من أن فرصة قتله ستنشأ مرة أخرى.” لم يبدي وانغ يوهانغ خيبة أمل على الإطلاق. لقد عزى هان سين بقلق كبير.


هذا جعل هان سين يشعر بعدم الراحة الطفيفة بدلاً من ذلك ، كما لو كان غير طبيعي. لم يكن من النوع الذي يخيفه الأشرار ، لكنه كان من النوع الذي يخاف من الناس الطيبين.


“الأخ هان ، لقد صدقت أكثر أنني وأنت مقدر لنا أن نكون معا. لقد قررت أن أكون في مجموعة معك ، اقتراحًا تم ختمه، التوقيع عليه وتسليمه من قبل سيدة المصير بنفسها. نحن على سننتج مستقبلًا مزدهرًا لمعبد الإله الثاني! ” وضع وانغ يوهانغ ذراعه حول أكتاف هان سين ، يناقش مستقبلًا وحشيا ولد به أوهامه. في عيون وانغ يوهانغ ، سيصبحون يومًا ما زوجًا أسطوريًا يمكنه جمع الثروات والحظوظ بأكبر قدر من السهولة. هذه الأحلام الطفولية جعلت هان سين يرتعد.


بعد قليل من الصمت ، حيث تم منح هان سين لحظة للتفكير ، سأل نفسه ، “متى وافقت على التعاون معه؟ قد تؤدي الشراكة مع هذا الرجل إلى مخلوق خارق ليهاجم مآوي كل يوم! ”


طوال الوقت لم يقل هان سين كلمة واحدة ، ولكن مع استمرار وانغ يوهانغ في مستقبل مجيد ما أين حكموا فيه كامل معبد الإله الثاني ، شعر بالسوء حيال فكرة إغلاق رؤى الرجل المخدوعة على الفور.


ولكن بالتفكير في معركته مع التيريكس ، أدرك أن وانغ يوهانغ قد ساعد بكمية جيدة. لو لم يكن بسبب قدراته التي لا تشوبها شائبة في اكتساب ااغضب، لما تمكن هان سين من إطلاق سهم نشابه في عين الوحش.


كان هان سين بحاجة إلى شخص مثل وانغ يوهانغ.


ولكن عندما رأى وانغ يوهانغ يغني عن أحلامه ، شعر كما لو أن رأيه قد تم تجاهله بالكامل ، أو حتى لم يتم طلبه.


“الأخ هان ، إذا كنا شركاء ، فسوف نكون قادرين على تحقيق العديد من الأشياء العظيمة في هذا العالم!” واصل وانغ يوهانغ الإمساك بكتفي هان سين وهم يسيرون نحو الملاذ المعدني في جزيرة الغموض. وتحدث مرارًا وتكرارًا عن المستقبل المذهل الذي سيحصلون عليه إذا تعاونوا.


ولكن عندما رأى هان سين ما حدث للملاذ، تحول وجهه إلى اللون الأسود. لم يكن أكثر من مجرد خراب مشتعل ، فقد تم القضاء على معظمه تمامًا من قبل التيريكس الهائج الذي قاتلوه هناك. بدون مساعدة تكنولوجية ، ستكون محاولة إعادة الملاذ إلى مجده السابق مهمة شاقة. حتى مع عمل البنائين على مدار الساعة ، سيستغرق الأمر نصف عام على الأقل حتى تكتمل أعمال التجديد.


قرر هان سين استدعاء أميرة الروح الفارغة، لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء يمكنها القيام به. ربما كان لديها بعض السيطرة على الملاذ. جلبت النتيجة الكثير من الفرح لقلب هان سين. تمكنت أميرة الروح الفارغة من التحكم في الملاذ المعدني بالكامل وحتى جعل جزيرة الغموض تتوقف عن التحرك أو الانتقال إلى أي مكان يريده هان سين.


الجانب الوحيد المخيب للآمال هو السرعة التي تحركت بها بجزيرة الغموض – كانت بطيئة بعض الشيء. كوسيلة نقل موثوقة ، كان استخدامها كسفينة جوية ملائمة غير وارد. ومع ذلك ، كان يكفي أن تكون قلعة تطفو في الفضاء.


ذهب هان سين للبحث عن يانغ مانلي، لي شينغ لو و فيليب ، لدفعهم إلى الاستثمار في تطوير الجزيرة. بدون مساهمات من الفصائل الأخرى ، لن يكون هناك ما يكفي من المال أو القوى العاملة لتشغيل وإدامة جزيرة الغموض.


عندما هبطت جزيرة الغموض ، اهتزت منطقة الجليد بأكملها.


تمكن هان سين من الحصول على ملكية الملاذ الملكي منفردا إلى حد كبير. بالإضافة إلى ذلك ، كان الناس قد رأوه يطارد تيريكس حراشف النار. زادت سمعته عبر حقل الجليد أكثر. لقد حقق مكانة شبه أسطورية، وعامله الناس مثل إله من نوع ما.


حاول الكثير من الناس في حقل الجليد نشر الأخبار على سكاي نت ، التي قوبلت بالنقد والإعلانات السلبية بأن مثل هذا الإنجاز كان بلا شك مزيفًا. معظمها ببساطة لم ينتبه لها ، لذلك لم يتسبب ذلك في الكثير من الضجيج في المخطط الكبير للأشياء.


بعد بضعة أيام ، بدأ هان سين في الندم على قبوله حضور وانغ يوهانغ. منذ أن ظهر في حياته ، لم يسير أي شيء بسلاسة.


كرسيه المفضل ، الذي كان يجلس عليه بشكل متكرر ، انكسر فجأة. بينما كان في نزهة في يوم من الأيام ، ظهرت فجأة حفرة ، وكاد يقع فيها. معظم الحوادث التي يمكن تخيلها كانت تؤثر على هان سين على أساس يومي. لطالما كان وانغ يوهانغ موجودًا ، استمرت المصائب التي لا نهاية لها.


كل ما استطاع هان سين أن يرتام به هو حقيقة أن حضور الرجل لم يجذب المزيد من المخلوقات الخارقة.


بالعثور على عذر ، تمكن هان سين من مغادرة ملاذ الإلهة والابتعاد عن وانغ يوهانغ لبعض الوقت. ثم ذهب هان سين إلى القصر البلوري وحده. على الرغم من عدم حدوث أي شيء مؤسف حقًا ، إلا أن المشاكل الطفيفة المستمرة أصبحت مملّة في نهاية المطاف ولم يعد بإمكان هان سين تحملها.


“أنا آسف جداً للجميع في ملاذ الإلهة. ليس لدي خيار.” كان هان سين يشعر بالأسف على يانغ مانلي ، ولي شينغ لو ، وفيليب ، لذلك ذهب إلى القصر البلوري وحده. هناك ، شعر أخيرًا بارتياح كبير في قدرته على الاستمتاع ببعض السلام البسيط والهدوء بعيدًا عن كل سوء الحظ.


لم يجد هان سين حتى الآن طريقة يمكنه من خلالها تناول جوهر جين حياة التيريكس. تناوله كما هو لن يكون مختلفًا عن تناول حبوب الانتحار.


احتفظ هان سين بالجوهر في القصر البلوري أثناء عودته إلى التحالف للتصفح للحصول على مزيد من المعلومات في المجتمع.


لم يكن هناك شيء يتعلق بجوهر جين الحياة ، لذلك كان لا يزال غير قادر على إيجاد طريقة لتناوله.


لكنه وجد معلومات عن أرواح وحش الجواهر. فاجأت النتائج هان سين قليلاً ، وكادت تجعله يسقط من كرسيه.


يمكن استهلاك أرواح الوحوش الجواهر من قبل أرواح الوحوش الأخرى لجعل أرواح الوحوش المتلقية تتطور.


في المعتاد ، إذا تم دمج روح جوهرة مت نوع دم مقدس مع روح وحش من متحولة ، فإن روح الوحش من الطبقة المتحولة ستتطور إلى روح وحش دم مقدس.


“هل هذا يعني أنه يمكنني استخدام روح الجوهرة هذه لتطوير أي من أرواح وحوش الدم المقدس إلى روح وحش خارقة؟” أصبح هان سين متحمسًا للغاية لهذا الاحتمال.


إذا كان هذا صحيحًا ، يمكن لهان سين أن يمنح روح وحش الجوهرة إلى أحد أسلحة الدم المقدس خاصته وحل مشكلات أسلحته الحالية.


ثم ألقى هان سين نظرة على معلومات روح وحش الجواهر واكتشف أن هناك مشكلة.


لا يمكن أن تتحد روح وحش الجوهرة مع أي روح وحش ، وكانت هناك نسبة نجاح مرتبطة بذلك. إذ لم تنجح اامحاولة للاندماج مع روح وحش أخرى، فسوف يتم تدمير روح وحش الجوهرة.


كانت القاعدة هي أن روح وحش دم مقدس يجب أن تتحد مع روح وحش متحولة. إذا تم دمجها مع روح وحش عادية ، فلن تكون قادرة على التعامل مع الزيادة في القوة ، وسوف تنكسر ببساطة وتصبح عديمة الفائدة. هذا يعني أن روح وحش الجوهرة وروح الوحش المستخدمة ستزول إلى الأبد.


حتى لو تم دمجها مع روح وحش متحولة ، يجب أن تكون من نوع مماثل أيضًا. وإلا ، فإنها لا تزال ستنكسر.


من ما استطاع جمعه ، لم تكن هناك طريقة أخرى لزيادة فرصته في النجاح. ولكن ، كان هناك عدد قليل من المشاركات التي كتبها دامجوو جواهر أرواح وحوش ذوي خبرة ساعدت في توضيح بعض الأشياء.


إذا كانت روح وحش جوهرة من ذئب ، فإن دمجها مع روح وحش ذئب سيعطي فرصة أعلى للنجاح.


بالطبع ، لم تكن هذه معلومات معتمدة بنسبة 100٪. ولا يزال هناك الكثير من الأشياء التي لم يعرفها البشر بعد فيما يتعلق بكل هذا.


أثناء تصفح هان سين ، رأى منشورًا يحتوي على معلومات تسربت من ملاذ الإله الثلاث. وقال أنه بغض النظر عن نوع روح الوحش ، فإن العنصر مهم أيضًا. إذا كانت روح وحش جوهرة نار ستدمج بروح وحش عنصر نار ، فإن فرصة النجاح ستكون أعلى بكثير.


فكر هان سين وهو يمسح فكه: “إذا كانت هذه هي الأمور ، فسأحتاج إلى العثور على روح وحش تيريكس من عنصر النار أولاً”.


بينما فكر هان سين ، أضاءت عيناه فجأة.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: تطور مدموج.

====================
الفصل 648
====================

﻿648


فجأة ، اعتقد هان سين أنه إذا كان لا بد من اختيار روح وحش لاستخدام روح الجوهرة للتطور ، فهل يعني ذلك أن على البشر الذين يستخدمون جوهر جين الحياة أن يتبعوا نفس القاعدة؟


كل المخلوقات في معبد الإله الأول ، بما في ذلك المخلوقات الخارقة ، كان عليها فقط أن تتطور باللحم. لذلك ، يمكنك تناول جوهر جين حياتهم على الفور.


ولكن عندما وصل إلى ملاذ الإله الثاني ، كان للكائنات عناصرها الخاصة. هذا يعني أن نواهم كانت مختلفة. هل هذا يعني أن البشر يجب أن يكون لديهم جسم مماثل لاستهلاكهم؟


بالطبع ، كان هان سين يخمن فقط. لم يعرف على وجه اليقين ما إذا كانت الأمور على هذا النحو بالفعل.


ولكن إذا كان ذلك صحيحًا ، فهذا يعني أنه سيضطر إلى استخدام جواهر عناصر مختلفة لتحقيق أقصى نقاطه الجينية وأن يصبح متجاوزا. هل هذا يعني أنه سيحصل على جسم خارق مختلف؟


كان هان سين عميق في التفكير. إذا كانت هذه هي الطريقة التي سارت بها الأمور بالفعل ، فقد تساءل عن العنصر الذي ينتمي إليه وما هو جوهر الحياة الذي سيحتاجه.


على الرغم من أنه مارس بشرة اليشظ ، إلا أنه لم يتلق أي قوى جليدية. لذلك ، بالتأكيد ، لم يكن ينتمي إلى عنصر الجليد.


ولم يكن لدى سوترا دونغ شوان أي عنصر ، لقد جعلت رائحته جيدة. لم يسمع هان سين أبدًا عن أي مخلوقات تنتمي إلى عنصر العطر، أيضًا.


“هذا يسبب لي الصداع.” فرك هان سين صدغيه وقرر أن يحفظ تلك الأمور في الوقت الحاضر.


الآن ، أراد هان سين خلق روح وحش خارقة. إذا كان يمتلك القوة اللازمة لقتل مخلوق خارق ، فإن الحصول على جواهر جين الحياة سيكون مهمة أسهل بكثير. من المؤكد أن مخاوفه ستقل.


“سوف تحتاج روح الوحش جوهرة التيريكس إلى روح وحش دم مقدس تيريكس بعنصر نار للحصول على أعلى معدل نجاح ممكن. لكن المخلوقات تحت الطبقة الخارقه لا تعرض العنصر التي تنتمي إليه ، مما يعني أن ما يجب أن أهتم بفعله هو إيجاد روح وحش تيريكس أخرى. ” نظر هان سين إلى أرواح الوحش التي كانت بحوزته ، مشيرًا إلى أنه لم يكن لديه أي أرواح وحوش تيريكس.


لم يكن الصيد بمفرده واقعيًا للغاية ، لذلك قرر الاطلاع على منتدى تبادل سكاي نت. أراد أن يرى ما إذا كان أي شخص يبيع روح وحش تيريكس دم مقدس في مكان قريب.


كان هناك عدد غير قليل من أرواح وحوش التيريكس للبيع ، وبعد فترة زمنية معقولة من التصفح ، وجد شخصًا يبيع روح وحش تيريكس ثلج دم مقدس.


لقد كانت روح وحش التيريكس عملاقة بيضاء كالثلج. كان مخلوق دم مقدس تم اصطياده على جبل ثلجي.


بعد أن شاهدها هان سين ، رفضها بسرعة. على الرغم من أت أرووح وحز الدم المقدس لم يكن لديها عنصر ، إلا أن سماع الاسم وكيف كان مرتبطًا بالبرد لم يجعله واثقًا. دمجها مع جوهرة موجهة للنار كان يطلب الفشل فقط.


كان من المهم أيضًا ملاحظة أن هذه كانت روح وحش درع. على الرغم من أنه سيحتاج إلى مثل هذه الدروع في نهاية المطاف ، إلا أنه كان بحاجة إلى أسلحة أكثر. إذا لم يكن لديه سلاح يمكن أن يخترق الجلد السميك لمخلوق خارق ، فإن قتلهم سيكون أمرًا صعبًا.


رأى هان سين عددًا لا يحصى من المنشورات حول أرواح وحوش دروع التيريكس ، لكن لا شيء عن الأسلحة. البعض منهم كانوا حتى أرواح وحوش تحول شكلي.


“حسنًا ، لست بحاجة إلى روح تحول شكلي. لا أستطيع أن ألقي العديد من المهارات عندما أبدو مثل التيريكس. على الرغم من أن الحيوية ستكون لائقة إلى حد ما ، قد تكون قوتي الإجمالية أسوأ.” فكر هان سين في الحصول على روح وحش تحول شكلي لكنه رفض في النهاية هذه الفكرة أيضًا.


لم يجد روح وحش مناسبة ، لذلك حاول البحث عن شيء آخر. إذا كان لا يزال لا يستطيع العثور على ما يريد ، فسيتعين عليه فقط التجربة بروح وحش درع.


“عندما ذهبت لمحاربة التنين أحمر الحراشف مع يي دونغ مو ، كان يبدو مثل التيريكس. ربما يكون حقًا تيريكس دم مقدس. إذا ذهبت لقتله ، ربما يمكنني الحصول على روح وحش أكثر فائدة؟ ” تصفح هان سين لفترة أطول قليلاً ، ولم يتمكن من العثور على ما يريده في نهاية المطاف ، أدرك أن أفكاره كانت تنجرف إلى التنين الأحمر.


كان “تنين الحراشف الحمراء” هو الإسم الذي إختلقه هو ويي دونغ مو. لقد كان مخلوق دم مقدس يشبه التيريكس. خلال معركتهم ، تبلور وأصبح روح وحش دم مقدس خائج. هذا جعلهم غير قادرين على قتلها، وهربوا.


الآن بعد أن كان هان سين لديه نشاب الطاووس ، يمكن أن يعطي الأمر فرصة أخرى. سيكون خبرًا رائعًا إذا تمكن من الحصول على روح الوحش. إذا لم يحصل عليه ، فسيكون ذلك على ما يرام ، لأنه سيظل قادرًا على شراء واحدة، على أي حال.


لم يبق في الملاذ لفترة طويلة هذه المرة ، لذلك استخدم الكوملينك الخاص به للاتصال بالمنزل والتحدث مع والدته. ناقشوا مواضيع مختلفة وتحدثوا عما يجري مع العائلة.


كانت دراسات شياو يان تسير على ما يرام ، وكان لديها العديد من الأصدقاء في مدرسة النبلاء. حقيقة أنها أصبحت فتاة منفتحة جعلت هان سين مسرور لسماع ذلك.


لم يكن يريد أن تصبح شياو يان وحيدة بسبب العائلة. كونها فتاة سعيدة ،منفتحة كان أفضل من أي شيء آخر.


لقد تحدثوا لمدة ساعة تقريبًا قبل أن يضطر هان سين إلى الوداع. إن القدرة على التحدث مع عائلته كان امتيازًا كبيرًا. بدون إذن خاص ، لم يتمكن معظم الجنود هنا من التحدث مع العالم الخارجي.


السبب الذي جعل هان سين يفعل ذلك يعود كله إلى جي يانران. لذا ، بين الحين والآخر ، كان قادرًا على المواكبة مع عائلته. ومع ذلك ، لم يُسمح له بالتحدث لفترات طويلة ، وتمت مراقبة جميع الاتصالات من وإلى التحالف.


الآن ، عرف هان سين مكان حقل الجليد في ملاذ الإله الثاني. كانت والدته في مأوى الياقوت ، الذي كان على الجانب الغربي من سلسلة جبال بطول ألف ميل. كان بعيدًا جدًا عن حقل الجليد بالنسبة له لزيارتها. وفقا لخريطة ملاذ الإله الثاني ، كان ملاذ الياقوت على بعد عدة ملايين من الأميال. وبينهما مساحات شاسعة من الأراضي البرية غير المظللة والخطيرة.


كانت والدة هان سين تدربت بمهارات الملاك المقدس. لم يعلمها هان سين أو هي أو هان يان سوترا دونغ شوان في المقام الأول لأنه كان لا يزال يتعلمها بنفسه ، ولم يعرف بعد ما إذا كانت هناك أي مشاكل معها. أراد أن يتعلمها أولاً ، وإذا لم تكن هناك أي آثار جانبية سلبية ، فسيستمتع يومًا ما بتعليمها.


وفيما يتعلق بأمه ، لم يخطط هان سين لزيارتها بعد. لم يعتقد أنه كان قوياً بما يكفي لاجتياز مثل هذا الطريق الطويل الغادرة للوصول إلى ملاذ الياقوت. علاوة على ذلك ، لم يكن هناك أي جدوى من الذهاب الآن.


كان هان سين قد حظر والدته بالفعل من الصيد ، وكانت بحاجة فقط إلى الأموال اللازمة لشراء الطعام. كان مأوى الياقوت مأوى كبير وكان الفصيل البشري قويًا هناك. كان من الصعب جدًا شراء لحم الدم المقدس ، ولكن بالنسبة لأي فئة أخرى من اللحم ، كان هناك الكثير المتاح للشراء في جميع الأوقات.


مع المال الذي كسبه هان سين ، كان كافياً لتمويل شرائها لكل اللحم الذي تحتاجه.


بالعودة إلى المعبد ، أعد هان سين نفسه لمحاربة التنين أحمر الحراشف ومحاولة كسب روح الوحش.


ترك هان سين الثعلب الفضي خلفه في القصر البلوري. إذا أحضره معه ، فإن التنين الأحمر سيشمه من مسافة كبيرة ويهرب قبل أن يكون حتى بقعة في الأفق.


لم يجرؤ على العودة إلى ملاذ الإلهة أيضًا ، لأنه كان لا يزال يخشى من أي اتصال مع وانغ يوهانغ. إذا كان حظ الرجل السيئ سيصيبه ، وفشل في الحصول على روح الوحش التي يريدها ، فسيكون هان سين محطماً.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: تنبؤ.

====================
الفصل 649
====================

﻿

649


لسوء حظ هان سين ، كان من الشائع أن أكثر ما كان يخشاه هو بالضبط ما سيعاني منه في النهاية. بدأ هان سين يتسلق الجبل ، وتحقق خوفه الأكبر ؛ كان وانغ يوهانغ أيضًا هناك ، يقتل الوحوش.


عندما رأى وانغ يوهانغ هان سين ، فوجئ بسرور. أنهى المخلوق الذي شارك في قتال معه وركض بحماس نحو هان سين. سأل بصوتٍ عالٍ ، “الأخ هان، هل أتيت تبحث عني؟”


“طبعا.” لم يكن هان سين يعرف حقًا كيف يرد ، وفكر في مدى سوء حظه – وكيف أنه من غير المحتمل أن يلتقي وانغ يوهانغ هنا ، من جميع الأماكن.


“الأخ هان ، هل سمعت ما يجري في التحالف؟ إنه أمر كبير ، مما سمعت.” أصبح صوت وانغ يوهانغ منخفضًا ، كما لو كان يهمس بسر.


“ما هو الشيء الكبير ، عمي الصغير؟” لم يكن هان سين مهتمًا أبدًا عندما يتعلق الأمر بالأحداث في التحالف ، لكنه سأل على أي حال.


“لا يعرف سوى عدد قليل من أعضاء التحالف من الدرجة العالية عن هذا الأمر في الوقت الحالي. إنه حاليًا سري ، لكني أخشى أنها مسألة وقت فقط قبل الإعلان عنه.” توقف وانغ يوهانغ مؤقتًا قليلاً ، إقترب من أذن هان سين ، وقال: “تمكن شخص ما من قتل ذلك المخلوق في ملاذ الإله الأول”.


“أي مخلوق؟” اهتز جسد هان سين.


“ذلك المخلوق الذي يتجاوز فئة مخلوق الدم المقدس. اتضح أنه في الواقع يطلق عليهم “المخلوقات الخارقة” وقد هز ذلك أعضاء التحالف من الدرجة العالية إلى العظم!” تحدث وانغ يوهانغ بصوتٍ عالٍ من الحسد.


بعد أن سمع هان سين ما قاله ، شعر ببعض الراحة. نظرًا لوجود المزيد والمزيد من النخب في ملاذ الإله الأول ، فقد كانت مسألة وقت فقط قبل أن يتمكنوا من قتل المخلوقات الخارقة. إن كون وجود المخلوقات الخارقة معروف لدى البشر سيكون مصدر ارتياح لهان سين.


“من قتل المخلوق الخارق وكيف؟” سأل هان سين وانغ يوهانغ.


“لقد كانت امرأة تدعى جي تشينغ من عائلة جي. بطريقة ما ، أنت صهرها ، لكنها ليست ابنة جي روتشان. إنها إبنت عم لعائلتك فقط، لكنها موهوبة أكثر بكثير من ابنة جي روتشان ، لقد حصلت على لقب العبقرية الأولى للتحالف ونجمة أمل المستقبل. ” توقف وانغ يوهانغ بإبتسامة لثانية واحدة. ثم هز رأسه وتابع قائلاً: “لكنهم لم يتمكنوا من قتل مخلوق خارق لمجرد أن جي روتشان كان قويًا جدًا ، لكن أفراد عائلات وانغ ولين وشيويه ساعدوا أيضًا. لقد استأجرت العديد من النخب ؛ ثلاثمائة في الواقع! كانوا نخبًا لم يتطور بعد ولكنهم أتموا جيناتهم. ساعدوا في إصابة المخلوق الخارق لها، ويقال أن العديد من الناس قد ماتوا “.


“من العار أن تحقيق مثل هذا الإنجاز أكثر صعوبة في ملاذ الإله الثاني. ملاذ الإله الثاني يرفض المتجاوزين ، لذلك بمجرد أن نصل إلى هذا المستوى ، علينا أن نغادر هذا المكان على الفور. وإلا ، فإن أجسادنا ستتعرض لأضرار لا رجعة فيها. من المؤسف أنه لن يحدث أي من هذه الأحداث في ملاذ الإله الثاني ، أعلم أنني سأشارك ، إذا حدث مثل هذا الشيء! ” تنهد وانغ يوهانغ وقال.


بدا هان سين مرتبكًا وسأل ، “كل هؤلاء الناس بذلوا قصارى جهدهم لقتل هذا المخلوق الخارق والعديد من الناس ضحوا بحياتهم. هل كانت هناك أي أشياء جيدة؟ لماذا تعانق جي تشينغ هذه كل المجد؟”


“لقد كانت هي التي عثرت على مخلوق خارق مصاب وكانت هي التي وجهت الضربة الأخيرة. أما الآخرون فقد تم توظيفهم فقط – سيوف مباعة وما شابه ذلك – أناس تم دفع أجورهم مسبقًا. لقد حصلوا على ما وعدوا به.” بعد أن قال هذا ، أخفض وانغ يوهانغ صوته ليخبر هان سين ، “بالإضافة إلى ذلك ، أكد جي روتشان بشكل أساسي أنه سيكون زعيم التحالف. لن يسيء أحد إلى عائلة جي بسبب قتل مخلوق خارق. وإذا كانوا يمكن أن يقتله شخص مرة ، ومن المؤكد أنهم قادرون على القيام بذلك مرة أخرى. مع ارتباطنا بعائلة جي ، سنساعدها وهي تساعدنا ، فإن القتال على مثل هذا الشهص سيكون بلا جدوى.”


أومأ هان سين برأسه. كان يعلم أنه من الصعب البدء بأي شيء في هذا العالم. بعد قتل الأول ، كان من المحتمل بشكل لا يصدق أن يموت المزيد والمزيد. لقد كانت مسألة وقت فقط قبل أن يصل شخص ما إلى أقصى حد من جميع نقاطه الجينية الخارقه. مع مرور الوقت ، كان تأثير كرة الثلج أمرًا حتميًا.


“هل حصلت جي تشينغ على روح الوحش الخارق؟” سأل هان سين.


“نعم ، نزع دروع. إذا لم تفعل ذلك ، فلن يتم وصفها بأنها نجمة الأمل لمستقبل التحالف. وبهذا النوع من الدروع ، سيصبح ملاذ الإله الأول أرضًا لجي تشينغ”. ثم نظر وانغ يوهانغ في عيني هان سين وتابع قائلاً ، “نعم ، على أي حال ، فلنعد إلى العمل. لماذا أتيت تبحث عني؟”


“أنا ذاهب إلى الجبال لاصطياد مخلوق دم مقدس هائج. إذا لم تكن مشغولاً ، يمكنك الإنضمام إلي.” كان هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يقوله هان سين ، حقًا.


“رائع! قتل مخلوقات الدم المقدس الهائجة هو هوايتي المفضلة!” كان وانغ يوهانغ يشعر بالدوار مثل الطفل وبدا منتشيًا حقًا ليتمكن من القدوم.


كلاهما اتبعوا سلسلة الجبل. صعد هان سين المكان بعناية ، خوفًا من أي تهديدات قد تكون كامنة تحت الثلج الذي داس عليه. لقد فعل ذلك لأنه لم ينس السلاحف الخارقة التي اكتشفها ذات مرة ، عندما خرجت من كهف صغير لمأدبة الفطر الأحمر. إذا كانوا لا يزالون في الجوار ، وقام بتنبيههم بطريقة ما ، لم يعتقد هان سين أنه سيكون قادرًا على مواجهة تسعة مخلوقات خارقة في وقت واحد.


قبل وقت طويل ، وصل هان سين بأمان إلى آخر مكان شاهد به التنين أحمر الحراشف. والمثير للدهشة أنها كانت رحلة خالية من أي مشاكل.


لم يخلي تنين الحراشف الحمراء المنطقة ، وقد رصده مستريحًا في الوادي.


بدا التنين أحمر الحراشف مختلفًا قليلاً عن المرة الأولى التي شاهده فيها. تبلورت قشورها الحمراء بالفعل. عند مشاهدته من بعيد ، بدا وكأنه تمثال عملاق مرصع بالياقوت. كان جميلا.


“هذا زميل كبير.” رأى وانغ يوهانغ التنين أحمر الحراشف من على بعد مكان بعيد وأخذ نفسا عميقا.


ضحك هان سين. نظر إلى وانغ يوهانغ وقال له: “عمي الصغير ، أخشى أنني سأضطر إلى طلب مساعدتك مرة أخرى. إذا كنت لطيفًا ، أود أن تجذب الشرير بينما أقتله. كدفع ، سأدعك تحتفظ بنصف لحمه”.


“قبلت!” أومأ وانغ يوهانغ بروح الوحش ، وركض يصرخ نحو التنين الأحمر.


ومع ذلك ، لم يهرب كثيرًا. توقف في مسافة جيدة منه ، وبحث عن بعض الصخور تحت الثلج ، وألقى بها على المخلوق. رأى التنين أحمر الحراشف مضايقه وسرعان ما انطلق بعده ، وهو يغلي بغضب.


قاد وانغ يوهانغ تنين الحراشف الحمراء إلى أعلى وأسفل منحدرات الجبل. استدعى هان سين نشاب الطاووس خاصته وحمل الأسهم السبعة المتبقية.


كان التنين أحمر الحراشف بالتأكيد في وضع هائج ونتيجة لذلك ، كانت حراشفه أصعب بكثير من حراشف ​​مخلوقات الدم المقدس العاديه. إذا استخدم أسهم الغراب لاختراق الحراشف ، خشي هان سين ألا يتسبب في ضرر كبير للمخلوق. لقد كان بحجم وحشي ، بعد كل شيء.


لذا ، أعد هان سين لتكرار التكتيك الذي سمح له بإسقاط التيريكس. لقد إستهدف عين التنين أحمر الحراشف. نظرًا لأن التنين الأحمر لم يكن مخلوقًا خارقا ، على عكس عدوه السابق ، ظن هان سين أن إطلاق قوسه في عينه كان من المؤكد أن يمر سهم مباشرة عبر دماغه.


العثور على موقع سليم في ذروة الجبل لأخذ هدفه ، انتظر هان سين وانغ يوهانغ ليقترب من التنين أحمر الحراشف قبل أن يهاجمه.


بينما كان التنين أحمر الحراشف يقود في دائرة حول القمة ، إستدار وانغ يوهانغ وهو يصرخ.


“أهرب!” كان وانغ يوهانغ يصرخ ، ويلوم بذراعيه مثل المجنون نحو هان سين وهو يركض. شيء ما كان خطأ بالتأكيد.


بدأ قلب هان سين في السباق وهو يتأمل ما قد يكون خاطئًا. قال لنفسه ، “ما الذي يحدث؟ بالتأكيد لم يحدث شيء رهيب مرة أخرى ، أليس كذلك؟”


~~~~~~~~


عنوان الفصل: إكتشاف صادم في التحالف.

====================
الفصل 650
====================

﻿650


نظر هان سين وراء وانغ يوهانغ ورأى تنينًا أحمر الحراشف يستدير من الزاوية ، بدا وكأنه يطارد. كان يركض بسرعة أرنب ، لكن ذلك لم يكن مطاردة عادية. شيء ما لم يكن صحيحًا تمامًا.


كان حينها عندما تجمد هان سين. خلف التنين أحمر الحراشف كان مخلوق آخر: فيل ضخم يتكون من عظام بيضاء.


كان التنين الأحمر العملاق بالفعل، يشبه لعبة مضغ أمام فيل العظام الأبيض. لقد خرطوم الفيل التنين أحمر الحراشف ، حمله ، وإلتهمه في لقمة واحدة كاملة. وقد لون الثلوج التقي بالدم.


“بحق الجحيم!” شتم هان سين في قلبه ، واستدار ، وبدأ يركض بسرعة.


ولد وانغ يوهانغ حقا سيئ الحظ. حتى هنا ، في خضم معركة ، تمكن من جذب انتباه مخلوق خارق وحشي. ندم هان سين على حقيقة أنه لم يقرر أن يأتي بمفرده فقط، حيث كان قتال تنين أحمر الحراشف أفضل بكثير من أي مخلوق خارق.


لحسن الحظ ، كان المخلوق الخارق مشغول وهو يتغذى على وجباته الخفيفة التنينية ، والتي اشترت لهان سين ووانغ يوهانغ الوقت الكافي للابتعاد.


“عمي صغير ، لدي سؤال أود أن أطرحه عليك” ، صرخ هان سين ، بعد وصوله إلى مكان آمن ، بعيدًا عن مخاطر المخلوق الخارق.


“ما يكون ذلك؟” كان وانغ يوهانغ يلهث أيضًا.


“كيف تمكنت يومًا من صيد المخلوقات بنفسك؟” سأل هان سين. بدا وانغ يوهانغ مغناطيسًا للمخلوقات المريعه. ما يبدء كصيد مخلوق صغير ، سينتهي به الأمر قي نهاية المطاف بإلتقاء مخلوق خارق، لقد بدا ذلك وكأنه حدث منتظم ، لذلك كان من الغريب لهان سين أن يتمكن وانغ يوهانغ من البقاء لهذه الفترة الطويلة.


“الأخ هان ، يجب أن أعترف لك أنني نادراً ما أتمكن من قتل الوحوش بنفسي. حتى إذا تمكنت من قتل مخلوق ، فأنا لا أقوم بنهبهم تقريبًا. للوصول إلى ما أنا عليه اليوم ، تم حملي في الغالب “. كان وجه وانغ يوهانغ أحمرًا عندما اعترف بحقيقة محرجة.


كان هان سين غير متأكد من كيفية الرد. لحسن الحظ ، إنحدر يوهانغ من عائلة وانغ. إذا لم يفعل ، لكان سيجد صعوبة كبيرة في صنع هوية وبعض من الشهرة لنفسه. كان سيكون أسوأ من كيف بدأ هان سين ، وستكون فرص بقائه على قيد الحياة منخفضة.


بالنسبة لنخبة كبيرة مثل وانغ يوهانغ ، فإن الحاجة لمساعدة الآخرين لحمله كان أمر مؤسف.


كان ذلك غريباً بالرغم من ذلك. كان وانغ يوهانغ محاربًا موهوبًا ، وفيما يتعلق بالقوة ، كان نشاب الطاووس هو الشيء الوحيد الذي سيعطي هان سين ميزة إذا كانوا سيتنافسون. كان وانغ يوهانغ جيدًا تمامًا مثل الملكة ، وكان من العار أن يفتقر إلى الثقة بالنفس التي يحتاجها لدفعه إلى الأمام.


“ماذا عن هذا ، عمي الصغير؟ لقد شكلت فريقًا يتألف من نخبة مكرسة لصيد المخلوقات الخارقة. إذا كنت مهتمًا ، فسأقبلك من بين صفوفه. ومع ذلك ، إذا كنت ترغب في الانضمام ، فسيتعين عليك التوقيع على العقد. ينص هذا العقد على أنك يجب أن تلتزم بكل أوامري “، أخبر هان سين وانغ يوهانغ ، ناظرا إليه.


على الرغم من أن وانغ يوهانغ كان شخصًا سيئ الحظ ، إلا أن هان سين اعتقد أن قدرته الخارقة على جذب المخلوقات الخارقة ستكون سمة قيمة لمثل هذا الفريق. سيحتاج هان سين فقط إلى درع قوي حقًا لإبقاء وانغ يوهانغ على قيد الحياة ، حتى يتمكن من إنقاص وقتل المخلوقات الخارقة بفعالية في المعركة.


“الأخ هان!” قفز وانغ يوهانغ فجأة أمام وجه هان سين. أمسك بيد هان سين ، ووضعها على صدره ، وبدأ في البكاء. لقد تأثر كثيراً ، ولم يكن قادراً على الكلام.


“عمي الصغير ، إذا كان لديك ما تقوله اذا قلها.” سرعان ما انتزع هان سين يده ، خوفًا من أن يكون السؤال التالي لوانغ يوهانغ اقتراحًا للنوم معه.


ولكن مرة أخرى ، أمسك وانغ يوهانغ بيد هان سين ، ولم يرغب في التخلي عنها. قال بحماسة: “الأخ هان ، أنت أخ حقيقي لي. أنت أحد الأشخاص القلائل الذين يستطيعون رؤية الخير الذي بداخلي. أنت الشمس في السماء ، تبدد غيوم الازدراء. أنت تضيء عالمي ، هان سين! ”


لقد تأثر وانغ يوهانغ بصدق. على الرغم من أنه لم يقاتل كثيرًا ، بسبب حظه الفظيع ، إلا أن قدرته على جذب المخلوقات الخارقة كانت بمثابة نعمة عظيمة بالنسبة لهان سين. ونتيجة لذلك ، بالنسبة لوانغ يوهانغ ، ستكون هذه هي المرة الأولى التي تكون فيها صفاته مفيدة.


عائلة وانغ ، على الرغم من تزويده بالعديد من الأشياء الجيدة من عمليات الصيد المختلفة ، لم تحظره أبدًا بسبب سوء الحظ الذي رافقه.


عندما تجول وانغ يوهانغ بمفرده ، كانت مجرد مغامرة سيئة تنتظر الحدوث. بعد قتل عدد قليل من المخلوقات ، سينتظره عدو أكثر إثارة للخوف في كل مرة. كانت هذه هي المرة الأولى التي عرض عليه مكان في فريق.


الآن بعد أن أراده هان سين بالفعل ، تمنى وانغ يوهانغ فقط لو تمكن من مقابلته في وقت أقرب. كان ممتنا إلى الأبد لأنه أتيحت له هذه الفرصة.


“أوه ، أنظر! لدي عقد هنا في جيبي. يجب أن تلقي نظرة عليه. قد تكون الفقرات فيه قاسية بعض الشيء ، ولكن هذا ما هو عليه. لم يكن من المفترض أبدًا أن يكون صيد المخلوقات الخارقة هو المشي في الحديقة ، بعد كل شيء “. قام هان سين بسحب العقد من جيبه وسلمه إلى وانغ يوهانغ.


صاغ هان سين هذا العقد منذ فترة ، أثناء تأليف فريق. تم تصميم هذا العقد أصلاً للملكة ، ولكن لأنها كانت مشغولة للغاية في الآونة الأخيرة ، لم تتمكن من العودة إلى الملاذ وتوقيعه. الآن بعد أن اعتبر هان سين وانغ يوهانغ مرشحًا مناسبًا للفريق ، اعتقد أنه يمكن أن يعطية له أيضًا في الوقت الحالي.


نظر وانغ يوهانغ إليه ووقع عليه دون تردد. كانت الفقرات ، كما قال هان سين ، قاسية. ومع ذلك ، لم تمنع توقه للتوقيع ، حيث كانت الشروط لا تزال عادلة.


بدا هان سين سعيدا بعد ذلك. استعاد العقد ، ووقع عليه بنفسه ، وزود وانغ يوهانغ بالنسخة.


“عمي الصغير ، أنت هنا جزء من فريقي.” ابتسم له هان سين.


سأل وانغ يوهانغ ، بكل الإثارة ، “أيها الرئيس ، كم نخبة أخرى لدينا بين صفوفنا؟”


“أوه ، دعني أرى … اثنان! اثنان فقط. أنت وأنا.” فكر هان سين أنه من الأفضل عدم إخفاء الحقيقة. كان من الصعب العثور على أشخاص أقوياء آخرين لم يكونوا بالفعل جزءًا من فصيل أو نقابة. لقد كان محظوظًا لأن لديه شخصًا لم يكن لديه التزامات بالفعل ، وعلى وجه الخصوص أن يكون لديه شخص قام بالفعل يفتح قفله الجيني.


على الرغم من وجود العديد من النخب الذين كانوا بمفردهم ، إلا أنهم عادة ما يتم دعوتهم إلى النقابات والفصائل الكبيرة بشكل عرضي ، بغض النظر عن وضعهم. هناك ، يمكنهم جني الفوائد ومواصلة التدريب. كانت فرص انضمام أي نخبة عشوائية إلى هان سين ، وهو شخص ليس لديه خلفية بارزة بشكل خاص ، ضئيلة للغاية.


لم يمانع وانغ يوهانغ هذا على الإطلاق. في الواقع ، كان يفكر بالفعل في طريقة يمكنه من خلالها مساعدة هان سين. ثم أخبر هان سين ، “يا رئيس ، أعرف شخصًا قويًا حقًا. إنه صديق لي ؛ ربما يمكننا دعوته للانضمام إلى الفريق؟”


“من؟” كان هان سين مهتم دائمًا بشخص وصف بأنه “قوي حقًا”. كان من الصعب جدًا اصطياد المخلوقات الخارقة في معبد الإله الثاني منفردا ، ولكن الآن ، كان الناس في العالم يدركون وجود هذه المخلوقات الخارقة. على الرغم من عدم تمكن أي شخص في الملاذ الثاني من قتلهم بعد ، إلا أن توظيف آخرين من أجل القضية لم يعد صعبًا.


“اسمه لي هنغ وو. قد لا ينحدر من عائلة ذات شهرة أو سيط معين، لكن عائلته تمتلك مهارة خاصة من نوع ما. يطلق عليها رمح عملاق البرق المقدس. لقد رأيتها في الإستعمال وإنه قوية بشكل شرير. إنه من كبار النخبة ولم يتعهد بالولاء لأي نقابة أو مجموعة حتى الآن. أنا أيضًا صديق جيد له ، والذي قد يكون الصلة التي نحتاجها لجعله ينضم إليك”. قال وانغ يوهانغ


سأل هان سين عن لي هونغ وو. بدا وكأنه نوع الشخص الذي سيحتاجه في فريقه ، لذلك قرر أن يتبع وانغ يوهانغ وأن يقوم بزيارة هذا الرجل.


لم يتمكن هان سين من قتل التنين أحمر الحراشف كما كان يخطط ، بسبب أكله من قبل فيل العظام الأبيض. كان لا يزال بحاجة إلى روح تي ريكس ، لذلك كان لا يزال عازمًا على العثور على طريقة أو بأخرى.


لحسن الحظ ، كان لي هونغ وو في ملاذ بشري كبير إلى حد ما. أراد هان سين أن ينتهز الفرصة لتصفح الأسواق ومعرفة ما إذا كان يمكن أن يجد روح وحش تي ريكس دم مقدس.


~~~~~~~


عنوان الفصل: توقيع عقد.

====================
الفصل 651
====================

﻿651


كان لي هنغ وو ، الشخص الذي ذكره وانغ يوهانغ ، في الملاذ على الجانب الآخر من جبل الشيطان. كل ما كان عليهم فعله هو عبور هذه الجبال الخطيرة للعثور عليه.


لكن هان سين قرر العودة إلى التحالف أولاً ، حتى يتمكن من الاستعداد بشكل مناسب للرحلة. عند العودة ، نظر هان سين إلى الكوملينك الخاص به ولاحظ أنه تلقى العديد من المكالمات والرسائل التي لم يرد عليها.


كان هناك عدد قليل من جي يانران وتانغ تشن ليو و هوانغ فو بينغ تشينغ – جميع معارفه.


اتصل بهم هان سين مرة واحدة ، وكان موضوع كل مكالمة هو جي تشينغ بعد أن قتلت مخلوقًا خارقا. لقد كان حدثًا صدم كل عضو رفيع المستوى في التحالف يعرف ذلك. ومع ذلك ، لم يتم الإعلان عنها للجمهور بعد.


لم يرد هان سين مباشرة على رسالة جي يانران وبدلاً من ذلك ذهبت لرؤيتها في مكتبها.


أخبرت جي يانران هان سين أن جي تشينغ قتلت حقا مخلوقًا خارقا. على الرغم من أن الإنجاز تم تحقيقه بمساعدة ثلاثمائة متطور إضافي ، إلا أنها هي التي وجهت الضربة النهائية. المخلوق الخارق لم يترك وراءه جسدًا ، بل جوهر حياة فقط.


عرف هان سين بالفعل أن معظم المخلوقات الخارقة لن تترك وراءها جثة. فقط القليل منهم سيفعلون ، وكانت هذه واحدة من السمات العديدة التي جعلت وجود المخلوقات الخارقة مثيرا للاهتمام.


تمامًا مثل الهادر الذهبي وصغير الهادر الذهبي، كانوا مميزين. أصبح الهادر الذهبي الشاب روح وحش، مختلف عن جميع أرواح الوحوش الأخرى.


إن روح وحش من نوع مطية عادية ، حتى لو كانت روح وحش مخلوق خارق ، لن تكون عدوانية. ولكن الهادر الذهبي الشاب قد كان كذلك، والذي كان مختلفًا عن جميع المطايا الأخرى.


لم يعرف هان سين سبب امتلاك المخلوقات الخارقة لسمات وشخصيات مختلفة ، وقد كان شيئًا يفكر فيه كل يوم ، بشكل ما.


الآن ، كان العالم كله لا يزال يناقش وجود مخلوقات خارقة. لكن هان سين كان يعلم أن هذه كانت البداية فقط ، وإذا كان التحالف سيعلن ذلك ، فإن الأمور ستصبح أكثر وأكثر جنونا.


على الرغم من أن جي يانران لم تخبره بالضبط ، عرف هان سين أن عائلة جي ستعلن الأخبار. كانوا سيعلنون بفخر أن عائلة جي كانت أول من ذبح مخلوقًا خارقا على الإطلاق ، وأنه أمر سيتم تدوينه في التاريخ. ستكون مساعدة كبيرة لجي روتشان عندما يؤكد منصبه كزعيم للتحالف.


على الرغم من أن جي روتشان سيحصل على العديد من الفوائد الأخرى من هذا الحدث ، إلا أنه يضمن عمليًا انتخابه. لقد كان أكثر شيء مشرف ، على كل حال.


قبل عودة هان سين إلى الملاذ ، اتصل بتشانغ دان فنغ وتحدث لفترة من الوقت أيضًا.


تمكن زانغ دان فنغ تقريبًا من إتمام مستوى نقاطه الجينيه المقدسة. أخبره هان سين عن النقاط الجينيه ااخارقة حتى يتمكن من الاستعداد لمزيد من التقدم في المستقبل.


لم يكن هان سين غريبًا عن الطريق الذي مر صعودًا وفوق جبل الشيطان. لم يكن من المحتمل أن تحدث أشياء سيئة على مروره ، ولكن فقط في حالة ، أحضر معه زيروا والثعلب الفضي.


بعد كل شيء ، كان وانغ يوهانغ قادمًا أيضًا. الله يعلم ما الذي سيحدث معه ، خاصة هنا على جبل الشيطان. كانت جبل غامض ، محاطة بضباب من الألغاز التي لم يتم الرد عليها والمجهول. قيل أن العديد من الوحوش المرعبة تكمن في الشقوق والوديان ، وتحتل المسارات المأخوذة أقل من أي شيئ تحسبا لأي متسللين مؤسفين.


لقد توخوا الكثير من الحذر على طول الطريق ، قال وانغ يوهانغ إنه كلما قل محاولته لإغضاب الوحوش ، قل احتمال معاناتهم من سوء الحظ.


بوجود الثعلب الفضي هناك ، لم يلتقوا بمخلوق واحد. وحتى الآن ، فإن حظ وانغ يوهانغ البائس لم يفسد طريقه بعد.


كانت زيروا ترتدي بدلة حربية بيضاء وتحمل الثعلب الفضي. لقد بدت جميلة حقًا ، وحتى وانغ يوهانغ قال إنها كانت الفتاة الأكثر روعة التي وضع عينيه عليها على الإطلاق.


قام هان سين بسرعة بسحب وانغ يوهانغ منها ؛ آخر شيء أراده كان عم غريب يقترب من زيروا.


لقد وصلوا إلى الجانب الآخر من الجبل وأخذ وانغ يوهانغ زمام المبادرة ، ونقلهم إلى ملاذ الشيطان. هناك ، التقوا مع لي هنغ وو الذي وصل للتو ، بنفسه.


“العجوز لي!” فتح وانغ يوهانغ باب غرفة الرجل وبدأ يلوح لرجل مسنّ يشبه برجًا عضليا مبنيًا من الفولاذ.


“يوهانغ ، لماذا أنت هنا؟” الرجل القوي ، بعد أن رأى وانغ يوهانغ ، غير مظهره الأول من الاستياء إلى مظهر السعادة القسرية.


وأوضح وانغ يوهانغ ، بحماس كبير يملئ كل مقطع: “العجوز لي ، لقد جئت إلى هنا لأعتني بك. لقد أصبحت مؤخرًا عضوًا في الفريق الأكثر موهبة المستعد لإصطياد المخلوقات الخارقة”.


بدا لي هينغ وو مندهشا. ليس عن المخلوقات الخارقة. لقد نظر إلى وانغ يوهانغ بعيون كافرع وسأل: “أنت؟ لقد انضممت إلى فريق يكلف نفسه بصيد المخلوقات الخارقة؟”


كل من التقى وانغ يوهانغ سيلتقي قريبا بالحظ السيئ الذي يتبعه أيضًا. كان البحث عن وانغ يوهانغ ضمانًا بحدوث أشياء فظيعة. استفاد أشخاص آخرون بالفعل من حظه السيئ أيضًا ، لجذب بعض الوحوش. لكن المشكلة كانت ، معظم – إن لم يكن كل – المخلوقات التي جذبها كانت قوية للغاية بحيث لا يمكن لأي فريق عادي التعامل معها. على هذا النحو ، كل صيد إلى جانب الرجل أدى إلى كارثة مطلقة. مع فرصة شبه مؤكدة لفقدان كل شيء في كل مرة ، لم يجرؤ أحد على البحث عن الرجل بعد ذلك.


“نعم! اسمح لي أن أغني عن الفريق الذي انضممت إليه ، لأنه من المحتمل أن يكون مؤلفًا من أكثر المحاربين الموهوبين الذين يمكن العثور عليهم في هذه الأراضي وخارجها. لقد جئت إلى هنا على أمل دعوتك للانضمام لنا ، بسبب كوننا أصدقاء قدامى. إذا انضممت إلينا ، فنحن على يقين من أن نكون الفريق الأول الذي يقتل مخلوقًا خارقا هنا في معبد الإله الثاني “. كان وانغ يوهانغ يبيع الفريق بقدر ما يمكن لأي شخص بيعه.


“فريق من الذي انضممت إليه؟ لا يمكن أن يكون أحد أفراد عائلة الوانغ خاصتك بالتأكيد.” بدا لي هينغ وو مقتنعا بما قاله له وانغ يوهانغ. بعد كل شيء ، كان على الفريق الراغب في قبول رجل مثل وانغ يوهانغ أن يكون رائعًا للغاية.


“تعال! اسمح لي أن أقدمك إلى السيد الرئيس هان سين. إنه لا يصدق! يمكنه قتل المخلوقات الخارقة بمفرده. إذا لم يهرب المخلوق الخارق الذي قاتلنا ، لكنا أول من قتل واحد وسلب جي تشينغ من رعدها الخبيث! ” لم يخدع وانغ يوهانغ على الإطلاق بشأن هذا البيان.


“هان سين؟” عبس لي هنغ وو كما لو أنه كان يجهد عقله في محاولة للتذكر إذا كان قد سمع بهذا الشخص.


“ليست هناك حاجة للتفكير بصعوبة! جي روتشان هو صهر هان سين.” كان بإمكان وانغ يوهانغ أن يرى أن اهتمامه كان يبدأ فجأة في التلاشي ، لذلك رمش ليحث هان سين على قول شيء ما.


فجأة أضاء وجه لي هنغ وو فجأة. بعد أن قدم وانغ يوهانغ كلاهما ، دعى لي هنغ وو الجميع إلى الغرفة المناسبة حتى يتمكنوا من مناقشة الفريق بمزيد من التفصيل.


“أيها القائد هان ، أشعر بالفضول لمعرفة ما إذا كان هناك أي أعضاء مرموقين آخرين في الشهرة أو السمعة في فريقك.” بعد أن فتح لي هونغ وو قفل الجين الخاص به ، لم يرغب في الانضمام إلى أي فريق أو نقابة أو فصيل على الفور. أراد الانتظار والانضمام إلى مجموعة من الأفراد الأقرب والأقوى.


إذا كان هان سين هو صهر جي روتشان ، فقد اعتبره لي هونغ وو أحد أفراد عائلة جي بغض النظر عن الطريقة التي تم النظر إليها.


عائلة جي لديها بالفعل جي تشينغ ، قاتلت مخلوق خارق فعلية. على الرغم من أن ذلك كان في معبد الإله الأول ، فلا بد أنه كان لا يزال إنجازًا رائعًا وعرضًا للمواهب. على هذا النحو ، لن يرفض اقتراح الدعوة للانضمام إلى فريق من عائلة جي.


“ليس لدينا عدد كبير من الأعضاء في صفوفنا حتى الآن ، ولكن أولئك الذين لدينا جيدون. نحن لا نقبل أي شخص في فريقنا أيضًا. للانضمام إلينا في عمليات صيدنا ، نعتبر فقط أفضل الأفضل. في الواقع ، إن الرئيس بالفعل بصدد تجنيد عدد قليل من النخبة رفيعي المستوى الأخرين في معبد الإله الثاني. لقد سمعت عن الملكة ، نعم؟ لقد قام الرئيس بحبسها إلى حد كبير. ” تحدث وانغ يوهانغ بسرعة ، لأنه كان يخشى أن يسارع هان سين بقول الحقيقة. إذا فعل هان سين ، لكان لي هينغ وو سيرفض طلبهم في الإنضمام.


“حقاً؟ الملكة ستنضم إلى فريقك؟” سأل لي هنغ وو ، بعيون مفتوحة على مصراعيها واصل القفز بين هان سين ووانغ يوهانغ.


“هذا العم الغريب ليس دائما صادقا من ما يبروا.” ابتسم هان سين ولم يقل أي شيء آخر. لقد ذكر اسم الملكة مرة واحدة فقط وليس هناك ما يضمن أنها ستكون على استعداد للانضمام. كان وانغ يوهانغ يتخطى الأمام ويستخدم هذه الإمكانية كوسيلة ضغط.


“بالطبع أنا لا أكذب! العجوز لي ، أنت تعرف بالتأكيد كم أقدر علاقتنا. هل أنا من النوع الذي سيكون على استعداد للكذب عليك؟” كان وانغ يوهانغ يحمل وجهًا صالحًا بيتما قال هذا.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: دعوة النخبة.

====================
الفصل 652
====================

﻿652


كانت المجموعة الرباعية تناقش الأمور بشكل ساخن داخل المنزل. كان لي هنغ وو لا يزال متردد قليلاً في الانضمام ، وعلى الرغم من تصريحات وانغ يوهانغ ، لم تكن الملكة مضمونة بنسبة 100 ٪ للانضمام.


“ماذا لو تعطوني بعض الوقت للتفكير في الأشياء؟” قال لي هنغ وو في نهاية المطاف.


“العجوز لي، هيا. أي إقناع أكثر تحتاجه؟ الرئيس الجالس هنا يجلس على ملاذين ملكيين. أحدهما جزيرة غموض ، حتى. لديه العديد من الرجال الأقوياء تحت قيادته ، لذا فإن الانضمام إلينا هو ربح بأي حالة لك! ” ناشد وانغ يوهانغ.


على الرغم من أن وانغ يوهانغ كان اقتصاديًا مع حقائقه ، إلا أنه لم يكذب أبدًا. كانت استراتيجية سليمة ، لا أكثر.


مثل كيف أن هان سين لم يتزوج جي يانران بعد – لم يكن فردًا حقيقيًا من عائلة جي. لم تقل الملكة أنها ستنضم إلى الفريق بعد. وعلى الرغم من امتلاك هان سين ملاذين ملكيين ، فقد تم تطويرهما بالتعاون مع الفصائل الأخرى.


بينما تردد لي هنغ وو ، أتى طرق من خارج الباب. بدا صوت ناعم وجذاب من خلفه قائلًا: “هل السيد لي هنا؟ لقد جاء لو هوي للزيارة.”


فوجئ لي هنغ وو تماما. عرض عليهم مقاعد وذهب للإجابة على الباب. كان للشخص الواقف في الباب بنية لطيفة وأعطى ابتسامة مريحة. أعطى انطباعًا للأخ من الباب المجاور، يمكنك الاعتماد عليه دائمًا.


“لماذا القائد لو هنا؟” السبب في أن لي هنغ وو قد أتى إلى الملاذ جان حتى يتمكن من الانضمام إلى فريق لو هوي.


كان لو هوي قويًا جدًا ومشهورًا بين المتطورين. قاد العديد من الأتباع الأقوياء وكان لديه خلفية تتعلق بقوات الدم الأزرق الخاصة. خلفيته المرموقة ومكانته كانت السبب في أن لي هنغ وو فكر في الانضمام إليه أولاً.


لكن لي هنغ وو لم يذهب للبحث عن لو هوي حتى الآن ، ولهذا كان من المفاجئ أن يأتي لو هوي لرؤيته بدلاً من ذلك. كان هذا إطراء لي هنغ وو إلى حد كبير.


رأى لو هوي هان سين ، مبتسمًا ، وقال ، “لدى السيد لي ضيوف؟ في هذه الحالة ، لن أظل أكثر من اللازم ، وسأكون مباشرًا. أدعوك هنا للانضمام إلى فريقي. هل تقبل؟ ”


كان لي هنغ وو متحجرًا. على الرغم من أنه كان قد خمّن بالفعل أن هذا هو السبب في ظهوره عند باب منزله ، فقد كان شيء آخر تمامًا أن يسمع مثل هذا الطلب يأتي من الرجل نفسه.


“العجوز لي ، ولكن ماذا عن مناقشاتنا؟ لا يمكنك أن تتركنا الآن!” قال وانغ يوهانغ ، واقفا.


استدار لي هنغ وو ونظر إليه قائلًا ، “متى وافقت؟ لم يتم تسوية أي شيء حتى الآن”.


تسابق عقل وانغ يوهانغ بشكل محموم لشيء ما يقوله ، لكن هان سين أوقفه. وقف قائلاً ، “السيد لي ، نحن نقدر حقًا وجودك في فريقنا. وأعدك أن فرصنا في قتل المخلوقات الخارقة عالية للغاية. لذلك ، آمل أن تكون على استعداد للانضمام إلينا.”


تمتمت لي هنغ وو. كلا الجانبين لهما مزاياهما وكلاهما قدم أسبابًا قوية له للانضمام ، وبالتالي ، لم يتمكن من اتخاذ قرار بهذه السرعة.


“هان سين؟ لقد سمعت باسمك. أنا لو هوي”. مشى لو هوي أمام هان سين وقدم له يده وهو يبتسم.


“أنت قائد الدم الأزرق الشيطان؟ لقد سمعت عنك أيضا.” مد هان هان يده ليهز يد لو هوي وشعر بقوة أصابع الرجل.


“إذا كان ذلك ممكنًا ، سأكون ممتنًا لوجودك في فريقي أيضًا. بغض النظر عن التكلفة. شريطة أن تكون على استعداد للانضمام ، فأنا على استعداد لقبول أي من الشروط والأحكام الخاصة بك.” سأل لو هوي بصدق حقيقي ، بالنظر إلى هان سين.


قال هان سين “أشكرك على دعوتك ، لكنك أخذت الكلمات من فمي. كنت على وشك أن أخبرك نفس الشيء.”


درس كلاهما بعضهما بشك لمدة ثانية ثم نظروا بعيدًا. ابتسم لو هوي وأجاب: “السيد لي ، أيًا كان الفريق الذي تختاره سيكون خيارًا جيدًا. بالطبع ، إذا قررت الانضمام إلى الفريق الخاص بي ، فأنا على استعداد لتزويدك ببعض الفوائد الإضافية كجائزة لاختيار الخيار الصحيح.”


بعد ذلك ، قدم لو هوي عقدًا للي هنغ وو للنظر إليه. وبينما كان ينظر إليه ، سقط وجهه بصدمة. “الزعيم لو ، هل هذا حقيقي؟”


أجاب لو هوي بهدوء: “بعد التوقيع عليه ، نعم”.


“العجوز لي ، مهما كانت الظروف التي يقدمها ، سنفعل نفس الشيء ولكن أفضل!” أعلن وانغ يوهانغ بتوتر.


ثم قام هان سين بسحب عقده لإظهار لي هنغ وو وقال: “هذا هو عقد فريقنا. الشروط والأحكام كاملة. الرجاء إلقاء نظرة.”


بدا وانغ يوهانغ متلهفًا جدًا الآن لأنه كان قد وقع بالفعل على العقد وعلم أنه بالكاد كان عادلًا وبصراحة ، غير جذاب. لم تكن هناك أي فوائد لجذب الناس أيضًا.


قدم لو هوى عقدا محملا بالهدايا. مع دعم سمعة لو هوي ، كان من الصعب رفضه.


كما هو متوقع ، أعاد لي هنغ وو العقد إلى هان سين بعد نظرة جيدة ، اعتذر ، وقال ، “القائد هان ، يجب أن أعتذر. السبب في مجيئي إلى هذا الملاذ كان على أمل الانضمام إلى فريق القائد لو. لقد كان أيضًا كريمة بما يكفي لتقدم لي وفرة من المزايا والهدايا إذا انضممت إليه “.


“حسنا.” ابتسم هان سين. وقف واستعد للمغادرة مع مرافقيه. أراد وانغ يوهانغ أن يقول شيئًا آخر للي هنغ وو ، لكن هان سين أوقفه.


قال لو هوي بنبرة جادة عندما مر هان هان بجانبه “القائد هان ، آمل أن نتمكن يوما ما من العمل معا”.


“سنقوم.” هان سين لم يكره هذا الرجل. كانت منافسة وقد خسر وبكل نزاهة.


لقد غادروا منزل لي هنغ وو ، وقالوا وانغ يوهانغ بنظرة ونبرة صوت كئيبة ، “إن العجوز لي ليس جيدًا. لم يظهر لي أي احترام!”


ابتسم هان سين وقال ، “أعتقد أن لي هنغ وو يخاف منك ولهذا السبب لم يرغب في الانضمام إلى فريقنا.”


“كيف يمكنك أن تلومني على ذلك؟ كل ذلك لأن مزايانا التعاقدية أسوأ!” قال وانغ يوهانغ هذا ، ولكن في قلبه ، كان يخشى حقًا أن يكون وجوده هو الذي جعل لي هنغ وو غير راغب في الانضمام.


“سيكون من الصعب للغاية إبعاد الناس عن الفصائل الكبيرة ، بغض النظر عما نقوم به. ماذا لو نتجول في السوق بدلاً من ذلك؟” لم يهتم هان سين حقًا أنهم لم يتمكنوا من تجنيد لي هنغ وو. كان أهم سبب لوجوده في هذا الملاذ هو احتمال شراء روح وحش تي ريكس دم مقدس.


مما أمكن أن يراه هان سين ، على الرغم من أن لي هنغ وو كان قويًا ، إلا أنه كان ببساطة قويًا. هذا كان هو. لم يكن هناك شيء خاص أو فريد بطبيعته ، ولذلك لم يعتبره هان سين خيارًا أساسيًا على أي حال.


حتى لو كان شخصًا مفيدًا حقًا ، لم يكن هان سين على استعداد للتعامل مع أي عضو في الفريق بشكل أفضل من الآخرين. أراد أن يكون الجميع متساوين في الأهمية.


بعد رحيل هان سين ، نظر لو هوي إلى لي هنغ وو وسأل: “لماذا لم تختر هان سين؟”


أجاب لي هنغ وو بابتسامة ساخرة “أنا على علم بمن هو هان سين. إنه قوي ، نعم ، لكنه يفتقر إلى الدعم. شعرت بالسوء لرفضه مع وانغ يوهانغ هنا. بالإضافة إلى ذلك الرجل سيئ الحظ ، لا أستطيع أن أتخيل كيف يمكن أن يقتلوا مخلوقًا خارقا “.


كان لو هوي رئيسًا لهذه المنطقة وكان الملاذ في المركز. كان السكان هنا أكثر صحة من حقل الجليد.


كانت الأسواق الكبيرة مزدحمة دائمًا. سوف يستغرق الأمر معدلات التجارة لعشرة ملاذات الإلهة لمطابقة معدلات تجارة هذا المكان.


“إذا تمكنا من إنشاء طريق تجاري مناسب عبر جبل الشيطان ، فربما يساعد ذلك في تطوير ملاذ الإلهة”. فكر هان سين لنفسه ، على الرغم من الصعوبات التي قد يطرحها مشروع مثل هذا.


التقى هان سين وحده بمخلوقين خارقين في جبل الشيطان. إذا كان يريد تطوير نفق يقود تحت الجبل وخارج الجانب الآخر ، فلا أحد لديه الموارد اللازمة لمثل هذا المشروع.


لقد تجول في العديد من متاجر أرواح الوحوش ووجد روح الوحش المناسبة. كانت روح وحش تي ريكس، ونوع نادر أيضًا.


~~~~~~


عنوان الفصل: رفض.

====================
الفصل 653
====================

﻿653


لقد كانت روح وحش تي ريكس سوداء. كان اسمه “شوكة الريكس”. كانت سلاحا من المعادن الثقيلة بطول مترين.


من الكتيب المقدم ، بدا السلاح مثل مظلة عملاقة مطوية. كانت النهاية حادة ولها ذراع في الأسفل.


كان سلاح عنيف من المعدن الثقيل. كان طوله مترين وكان المقبض بطول خمسين سنتيمترًا. كانت الجبهة حادة ومسننة ، ومن بعيد ، كان يمكن للمرء أن يخمن أنها سيف عظيم غريب أو حربة من القرون الوسطى ، ولكن ليس تمامًا. كان غريباً ، نعم ، لكنه بدا وكأنه سلاح قاسي ولا يرحم.


بدون التردد للحظة ، أراد هان سين شراء هذا السلاح. لقد أحبها كثيرًا ، لأنها ثقيلة وطويلة. كانت مواجهة مخلوق خارق بشيء مثل هذا ، مع نطاق أكثر قليلاً ، أفضل بكثير من استخدام خنجر تافه.


لقد كانت روح وحش ااتي ريكس سوداء ، لكنه لم يستطع معرفة ما إذا كانت مرتبطة بعنصر النار. بالنسبة لهان سين ، على الرغم من أن ما رآه كان كافياً لدفعه لشرائها في الحال.


كانت روح الوحش أرخص من أرواح وحش الدم المقدس الأخرى المتاحة أيضًا. كان هذا يرجع في المقام الأول إلى حقيقة أن هذا النوع من الأسلحة لم يكن بهذه الشعبية. كان بالإمكان استخدامه كحربة ، لكن المقبض كان قصيرًا جدًا. كان هذا مقبول، على الرغم من ذلك ، لأنه لا يمكن إلقاء معظم مهارات الرمح بشوكة الريكس ، على أي حال.


يمكنه استخدامها مثل السيف ، لكن النصل لا يبدو كواحد تقليدي ، مما سيمنعه من صب مهارات السيف بها. بالإضافة إلى ذلك ، كان السلاح ثقيلًا جدًا ، ولن يتمكن المتطورون العاديون حتى من رفعه. بسبب هذه القضايا ، تم تخفيض السعر وكان هان سين أكثر من سعيد لشرائه بالسعر المذكور ، دون الحاجة إلى المساومة.


بعد كل شيء ، كان من النادر رؤية أرواح وحوش تي ريكس من نوع السلاح. كان سلاحًا ثقيلًا أيضًا ، وهو أمر سيكون مفيدًا لهان سين.


إذا كان لديه شوكة ريكس خارقة عندما ذهب لمطاردة تي ريكس حراشف النار، لما كان سيواجه ذلك الكم من المتاعب كما كان يفعل.


بعد شراء شوكة الريكس ، لم يعد هان سين بحاجة إلى الاطلاع على الأسواق. غادر وذهب للعثور على مكان يمكنه أن يقيم فيه. عندما كان في غرفته ، درس روح شوكة الريكس و الجوهرة باهتمام.


“كلاهما من نوع التيريكس. بصرف النظر عن حقيقة أن شوكة الريكس ليس له أجنحة ، فإن أوجه التشابه في التصميم والمظهر مذهلة. على الرغم من أنه قد لا يحتوي على عنصر نار ، يجب أن يكون معدل النجاح مرتفعًا. أليس كذلك؟” لقد عض هان سين أسنانه وهو يفكر في السؤال. لم يكن يرغب في الإفراط في التفكير في الأشياء ، لذلك حاول على الفور الجمع بين روح وحش الجوهرة مع شوكة الريكس.


“الله، بوذا، الإلهة، مريم، يسوع، باركوني بألوهيتكم! ليس لدي سوى روح الجوهرة الخارقة هذه. طوال حياتي ، هذه هي الوحيدة التي تمكنت من الحصول عليها. لذا ، ساعدوني أرجوكم!” صلى قلب هان سين باهتمام لكل إله ووشخصية دينية يمكن أن يفكر فيها.


داخل الجوهرة ، شاهد صورة تي ريكس حراشف النار الصغير يتم جذبه واستيعابه في صورة تي ريكس أسود. ثم طافى التيريكس الأسود إلى السماء حيث خضع جسمه لتحول من نوع ما.


أصبحت الحراشف السوداء للوحش حمراء داكنة. بدأ الجسم بالتدخين وزادت المخالب في الحدة والسمك. كما نما حجم رأسه. بشكل عام ، بدا التيريكس أقوى بكثير.


“هدير!”


أطلق التيريكس زئيرًا فظيعًا بينكا أطلق نبع اللهب من فمه. ثم انطلق طائرا.


كانت مجرد صورة افتراضية ، قادمة من بحر الروح. لم يبث نارًا حقيقية ، لأنه إذا حدث ذلك ، لكان المنزل بأكمله أكثر من مجرد رماد مشتعل في تلك المرحلة.


“نجحت شوكة الريكس في الاندماج مع جوهرة التيريكس. وقد أتاح التطور لك روح الوحش الخارقة شوكة الريكس المشتعلة.”


كاد هان سين يقفز مم السعادة. استدعى بسرعة شوكة الريكس المشتعلة ورأى على الفور أنها قد زادت في الطول. كانت الآن بالتأكيد أطول من مترين. كانت ملونة باللون الأحمر الداكن ومحاطة بهالة من اللهب. بدا السلاح الآن أكثر بؤسًا وقسوة ، مثل وحش عنيف ما.


أرجحها هان سين مرتين. ضرب شيئًا عشوائيًا ، وولّد مجموعة رائعة من الشرر.


كان هان سين معجبًا بها حقًا. لقد كانت سلاحًا خارق ثقيل ووجوده كان مخيف. في المستقبل ، لن يواجه مشكلة في تمزيق أجساد الوحوش الصغيرة.


“إذا دفعت هذا الرجل الكبير أعلى مؤخرة مخلوق خارق ، فسيكون ذلك رائعا.”


دون تردد ، أطعم هان سين البلورة اسوداء إلى شوكة الريكس المشتعلة. أراد أن يجعلها قوية قدر الإمكان محاولا دفعها إلى روحلوحش خارق هائجة. إذا فعل ذلك ، سيكون من الأسهل عليه أن يقتل مخلوقًا خارقا.


بعد أن ابتلع شوكة الريكس المشتعلة البلورة السوداء ، خرجت روح غريبة من جسمها وضمته.


لم يطور هان سين أبدًا روح وحش خارق من قبل، لذلك لم يكن متأكدًا من المدة التي ستستغرقها هذه العملية.


لم يقم هان سين بتطوير طاووس العين المميتة حتى الآن لأنه كان يستخدمه كثيرًا ولم يكن متأكدًا من المدة التي ستستغرقها عملية التطور. لذلك ، لم يطعمه البلورة السوداء.


الآن كان على استعداد للسماح لشوكة الريكس المشتعلة بالتطور أولاً ، لأنه لا يزال لديه نشاب الطاووس.


أراد هان سين أيضًا العثور على فن جين مفرط مناسب لاستخدامه المستقبلي لشوكة الريكس المشتعلة ، في حين استمر في التطور.


لا يمكن استخدام السلاح كسيف أو رمح. لذلك ، كان من الصعب العثور على فن جين مفرط يناسبه.


كان هان سين مسرورًا للغاية من الدمج الناجح. قرر أن يتجول مع زيروا لفترة أطول ، وشراء بعض الملابس الجديدة والوجبات الخفيفة لها أثناء تجوله.


كان الثعلب الفضي ملقى على كتف هان سين بينما احتضنت زيروا الحيوان الأليف مواء. كان تباين الحيوانات الأليفة السوداء والبيضاء جنبًا إلى جنب مشهدًا ساحرًا.


“تلك الحيوانات الأليفة جميلة جدا. عزيزي ، انظر!” أشارت امرأة ذات صدر كبير إلى هان سين في مفاجأة سارة.


“سأشتريه.” كان الرجل القريب منها هادئًا حقًا ، وعندما تحدث بهدوء ، أصبحت المرأة في حالة من النشوة.


“أوه ، عزيزي! أنت رائع.” أمسكت المرأة ذراعي الرجل وقبلته على خده.


“صديقي، كم ثمن هذه الحيوانات الأليفة؟” مشى الرجل أمام هان سين بخطوة كبيرة.


“أي واحد تشتريه؟” سأل هان سين ، يرمش.


“أود كلاهما.” نظر الرجل إلى المرأة القريبة منه. نفخ صدره وتحدث بصوت مرتفع ، كما لو كان يدل على الثروة التي يمتلكها.


في العادة ، لم تكن أرواح الحيوانات الأليفة باهظة الثمن. كانت تلك باهظة الثمن هي أرواح الحيوانات الأليفة عالية المستوى التي كانت قادرة على القيام بالقتال. رأى أن حيوانات هان سين صغيرة جدًا ولطيفة ، ومن الطبيعي أنها لن تستطيع القتال. وبسبب هذا لم يعتقد أنه ستكلف الكثير.


“إذا كنت تريدهما معًا ، فسأعطيك خصمًا يصل إلى ثلاثين بالمائة. بسعر منخفض يبلغ سبعة مليارات!” كان هان سين في مزاج جيد ، لذلك كان على استعداد لقضاء بعض الوقت في المزاح مع الزميل المثير للإهتمام.


باع مكان كبير مثل ملاذ الشيطان أرواح وحش الدم المقدس مقابل مائة إلى مائتي مليون. إذا كان مجرد حيوان أليف من الدم المقدس ، فسيكون أرخص بكثير ، في حدود عشرات الملايين.


“سبعة مليارات؟ هل تعتقد أن هذا حيوان أليف خارق أو شيء من هذا القبيل؟” سخر الرجل ، وكان من الواضح أنه كان على علم بوجود أرواح الوحوش الخارقة.


“أنت على حق”. قال هان سين في قلبه ولكن ما قاله فمه بالفعل ، “على الرغم من أن هذا ليس حيوانًا أليفًا خارقا ، فقد كان معي لفترة طويلة جدًا. أنا أحبه كثيرًا. ما لم تسعل السبعة مليارات ، فلن أبيع”.


أشار الرجل بجنون إلى هان سين بإصبعه. ثم قال شيئًا صدم هان سين ، “حسنًا! سأشتريها مقابل سبعة مليارات.”


~~~~~~~


عنوان الفصل: سأشتريها.

====================
الفصل 654
====================

﻿654


نظر هان سين إلى الرجل بعيون غير متأكدة ، ولم يكن متأكدًا مما إذا كان جادًا أم أنه كان ينضم فقط إلى الدعابة. سبعة مليارات لم تكن كمية صغيرة ، وعموما ، حتى أغنى الناس لم يحملوا مثل هذه الأموال معهم.


“لهذا السعر ، هل أنت متأكد؟” سأل هان سين ، الذي لا يزال ينظر ، الرجل.


أجاب الرجل بثقة: “بالطبع أنا كذلك”.


قال هان سين مبتسما “أعطني المال وسأبيعها لك”.


قال الرجل: “هل تعتقد حقاً أن لدي سبعة مليارات في جيوبي ، في هذه اللحظة بالذات؟ أعطني رقم الاتصال الخاص بك ، وعندما أعود إلى التحالف سأتصل بك وأرسل لك المال”.


“حسنا.” لم يعطي هان سين الرجل رقم الاتصال الخاص به ، فقط رقم حساب المجتمع الافتراضي خاصته على سكاي نت ، كطريقة للرجل للعثور عليه.


ثم خرج كلاهما من الملاذ معًا. بالعودة إلى التحالف ، قام كلاهما بتسجيل الدخول إلى المجتمع الافتراضي وذهبا لمقابلة بعضهما البعض.


لم يعتقد هان سين أنه كان هناك مثل هذا الخاسر مع هذا القدر من المال. وجدها مذهلة عندما جاء الرجل على الفور ورآه في اللعبة.


“صديقي ، هل لي بكلمة معك؟” كان لدى الرجل وجه غريب وهو يقترب.


“ماذا؟ لا تريد الشراء بعد الآن؟” كان هان سين ينفجر من الضحك.


“لا ، هل هذا ما تعتقده حقًا؟ لدي اقتراح مختلف ، هذا كل شيء. ماذا لو أعطيتك خمسين مليونًا ، وأنت تقرضني الحيوانات الأليفة لمدة لا تزيد عن ثلاثة أيام؟ سأعيدها إليك في غضون ثلاثة أيام ، بدون شعر واحدة متضررة “. ابتسم الرجل.


“خمسون مليون هو تغيير مصروف صغير. هذا النوع من التبادل سيتطلب مائة مليون على الأقل. لكن يمكنني فقط أن أقرضك القط الأسود. الحيوان الأليف الأبيض ليس للتبادل بأي شكل من الأشكال.” عرف هان سين على الفور ما يعنيه الرجل ، لذا حاول قصارى جهده ألا يضحك.


قال الرجل لهان سين: “أقبل ذلك. ولكن ، عندما نعود إلى الملاذ ، عليك أن تلعب معي”.


ثم وافق هان سين. دون أن يضيع أي وقت ، أرسل الرجل لهان سين مائة مليون وقال ، “سأشتري لك العشاء”.


قال له هان سين: “بالتأكيد. يمكننا تناول العشاء ، ولكن عليك أن تعدني بأنك ستعتني بالحيوان الأليف. لقد كان لدي لفترة طويلة وأنا مغرم به للغاية”.


“صديقي ، إذا كنت لا تصدق أنني ، لين مي ، سأعتني به جيدًا ، إذا صدق بـلين فنغ. إنه أخي الصغير. لدينا عقد معًا ، لذلك لا تخف”. ربت لين مي صدره المرفوع.


“لين فنغ؟ من؟” تصرف هان سين كما لو أنه لا يعرف الشخص ، مع نظرة حائرة.


“أنت حقاً لا تعرف من أنا؟” فوجئ لين مي حقا. ولكن بعد فترة ، ابتسم وقال ، “حسنًا ، لا بأس إذا كنت لا تعرفني. فقط أعلم أنني زميل موثوق به ، حسنًا؟”


“هل تعرف تانغ تشن ليو؟” كان على هان سين أن يسأل ، لأن الشخص الذي كان أمامه قد بدى حقًا مثل لين فنغ.


“بالطبع أنا أعرفه. إنه أفضل صديق لأخي الصغير ؛ بل إنهم يرتدون سراويل متطابقة معًا! إنهم لا ينفصلون. هل تعرفه أيضًا؟” سأل لين مي في المقابل.


“ثم لسنا غرباء. أنا صديق جيد لتانغ تشن ليو.” في قلب هان سين ، ومع ذلك ، فكر ، “لا أستطيع أن أصدق أن لين فنغ لديه أخ مثل هذا؟ لست متأكدًا مما إذا كانوا إخوة حقيقيين ، أم مجرد أبناء عمومة.”


“آه ، أليس هذا رائعًا؟ حسنًا ، إذا كان الأمر كذلك ، فماذا لو تقدم لي خصمًا على حساب أنه لدينا مثل هذه العلاقات؟”


ورفض هان سين على الفور “لا ، العلاقات علاقات ، والأعمال أعمال”.


ثم ناقشوا تفاصيل ترتيباتهم لبقية وقتهم في المجتمع الافتراضي. بعد ذلك عادوا إلى الملاذ.


ذهب كلاهما للقاء بعضهما البعض حيث توقفا لأول مرة. عندما وصل لين مي ، كان يمسك بصديقته ذات الصدر الكبير وكان لديه نظرة مستاءة. اقتربوا من هان سين ، وقال لين مي: “مهلاً ، هذا ليس عدلاً للغاية. لقد قلت اثنين مقابل سبعة مليارات! الآن أنت تزيد السعر أكثر؟”


“أنا مغرم جدًا بهم لتدكهط بسهولة. إذا كنت لا تزال عازمًا على شرائهما ، فيمكن شراء الأسود مقابل سبعة مليارات. أما الأبيض الصغير فهو ليس للبيع.”


“حسنًا ، هذا لا يهمني كثيرًا. المال يجري مثل ماء الصنبور بالنسبة لي. حسنًا جدًا ، سأقبل الأسود مقابل سبعة مليارات. سأشتري الأبيض مقابل سبعة مليارات أيضًا. الشيء الوحيد الذي يهمني هو سعادة زوجتي ورضاها. وسأنفق ما يجب علي لأبقيها مبتسمة “.


“يا عزيزي! أنت رائع جدا!” المرأة تلاعبت وقبلت لين مي.


“لقد أخبرتك بالفعل ؛ فقط الأسود معروض للبيع. هذا الصغير الأبيض الصغير هو لي وحدي.” كان هان سين ، في عرضه الصغير ، مصرا على الذهاب لبيع مواء فقط. في النهاية ، تنازل لين مي عنها واشتراه. كانت المرأة ، بينما تمسك مواء بين يديها ، تنفجر بالفرح ولم تشكو على الإطلاق.


منذ ذلك الحين ، تم نسج قصة في جبل الشيطان. كانت حكاية تتلو مدى ذهاب بائس لإرضاء مرأة. قيل أن هذا الرجل المسكين قد اشترى قطة أليف غير مجدية مقابل مبلغ ضخم يبلغ سبعة مليارات.


“الأخ هان ، هل بعت بالفعل هذا الحيوان الأليف بمبلغ سبعة مليارات؟” كان فم وانغ يوهانغ مفتوحًا على مصراعيه بكفر وهو ينظر إلى هان سين.


وقال هان سين “قال إنه من عائلة لين. كان اسمه لين مي ؛ قال أنه الأخ الأكبر للين فنغ. إذا كنت لا تعرفه ، فلا بد أنه كاذب”.


“لين مي؟ متتبع النساء ذلك؟ لقد فكرت في ذهني إلى أي بائس يمكن أن يكون خاسرًا بما يكفي لدفع مثل هذا المبلغ. لقد كان هو ، أليس كذلك؟” فهم وانغ يوهانغ الآن.


“عائلة لين لديها حقا شخص مثل هذا في وسطهم؟” فوجئ هان سين عندما علم أن لين مي كان عضوًا حقيقيًا في عائلة لين ، حيث كان يشك في أنه لم يكن صادقًا بشأن هويته.


أومأ وانغ يوهانغ برأسه وقال: “إنه حقيقي ، حسنًا. إنه ابن عم لين فنغ. يجب أن يكون أكبر منه بكثير وأن يكون في عمر مماثل للين ويوي. قبل أن اصبح لين ويوي مشهورة، اشتهر لين مي بعبقريته. كان ذلك قصير الأجل ، تم تطبيق ذلك فقط خلال سنوات مراهقته. وقبل فترة ليست بطويلة ، أصبح مدمنًا على الملذات الجسدية للنساء وبعد فترة وجيزة ، تمت الإشارة إليه على نطاق واسع بأنه أكبر ختسر في عائلة لين. لكن والده يمول كل رغباته ، ونتيجة لذلك ، لين مي غني جدًا. الرقم سبعة مليارات هو قليل بالنسبة له. أنا لست مهتم بما يفعله ، ونادراً ما يظهر في حفلات الأسر ، على أي حال. كان من الجيد الحصول على نظرة سريعة عنه اليوم. ”


“خاسر ، هاه؟” رفع هان سين شفتيه لكنه لم يقل المزيد.


وبينما استمروا في السير في الشارع ، بدا أن هناك نوعًا من الضجيج يحدث أكثر في الأسفل. كان العديد من المتطورين يركضون نحو بوابة الملاذ.


سرعان ما بدأ وانغ يوهانغ بالتساؤل عما يحدث ، ورد أحدهم أن مخلوق قوي ظهر من جبل الشيطان وجلب الخراب إلى ثلاثة ملاذات مختلفة. الآن ، لقد جاء هنا. أصدر لو هوي أمرًا ، حرض رجاله على التجمع من أجل القتال ووقف تقدم المخلوق.


بسرعة ، تجمع العديد من المتطورين وساروا في انسجام وراء جدران الملاذ ، إلى الطريق الذي دمره الوحش.


وصل لو هوي بالفعل إلى هناك مع فوجه الصغير ، لكنهم لم يبدأوا هجومهم بعد.


“إذا أخذ لو هوي هذا التهديد على محمل الجد ، فمن المؤكد أنه يجب أن يكون مخلوقًا خارقا”. فكر هان سين ثم التفت إلى وانغ يوهانغ وقال له: “علينا أن نتحقق منه أيضًا.”


غادروا المدينة وعندما وصلوا إلى ميدان المعركة ، كان عدد لا يحصى من المتطورين قد تجمعون. كان هناك أيضًا أشخاص آخرون في وسطهم ، يبدو أنهم وصلوا فقط حتى يتمكنوا من الاستمتاع بالمشهد القادم ومشاهدة المعركة بفرح.


بعد المشي عشرات الأميال ، سمعوا صوت بوق فيل صاخب. قال هان سين لنفسه ، “هل هذا فيل العظام البيضاء من جبل الشيطان؟”


مرت نفس الفكرة من خلال عقل وانغ يوهانغ. كلاهما التفت للنظر إلى بعضهما البعض ، مع نظرة خائفة على وجوههما. كان فيل العظام البيضاء مرعبًا جدًا كعدو ، وفي قضمة واحدة، التهم مخلوق دم مقدس هائج. كان بلا شك وحشًا من الطبقة العليا بين المخلوقات الخارقة. مع حجمه الضخم ، لن يكون إيقاف نهجه أمرًا سهلاً.


مشوا إلى الأمام لبضعة أميال أخرى قبل أن يروها. كان فيل العظام الأبيض يسير على عجل في المسار ، منتجا هزات مع كل خطوة. كان البشر من حوله مثل النمل.


~~~~~~~~~~


عنوان الفصل: المخلوق الذي أتى من جبل الشيطان.

====================
الفصل 655
====================

﻿

655


أدرك لو هوي بسرعة أن الفيل العظمي غير قابل للتدمير. دعا رماة السهام إلى إطلاق السهام عليه من اتجاه آخر، في محاولة لجذب انتباهه على الأقل بعيدًا عن مساره الحالي، بحيث يمكن أن يتم إبعاده عن ملاذ الشيطان الذي كان يسير نحوه حاليًا. إذا وصل إلى الملاذ، سيتم تدمير الملاذ.


كان الرماة الراكبون تحت قيادة لو هوي مباشرة. بدأوا في إثارة الفيل العظمي بتشكيلة محكمة ومرتبة تغيرت ولفت مع مرافقة الطبول.


بالقرب من لو هوي، غالبًا ما صاح أصحاب الأعلام وأعطوا أوامر لتحديد الجنود بدقة.


شاهد هان سين المعركة تتكشف من قمة جبل. تنهد وقال، “هذا قائد معركة حقيقي. يمكنني أن أدير حوالي عشرة أشخاص بشكل فعال. ولكن لقتال مثل هذا، مع عشرين ألف جندي معلقين من أطراف أصابعي وحبالي الصوتية، لا توجد طريقة أنه يمكنني مواكبة ذلك. لو هوي هذا شخصية رائعة! ”


لاحظ هان سين قيادة لو هوي باهتمام. كلما شاهد أكثر، كلما أصبح أكثر اهتماما.


كان كل شيء في هذا العالم مرتبط، لذلك يمكن استخدام طريقة واحدة في عدد من المواقف المختلفة.


كان فن قيادة معركة لو هوي تعليميًا لهان سين. مقارنا المشهد بـسوترا دونغ شوان لقد شعر كما لو أنه كان يتعلم الكثير.


في الأوامر السابقة، بحث هان سين عن تفاصيل التشكيلة، مما يعني أنه اهتم بأدق التفاصيل. يمكنه التحكم في عشرة أشخاص لتكييف الموقف ليتناسب مع احتياجاته الدقيقة.


لكن هذا النوع من المعركة كان يجري في مكان أكبر بكثير حيث يلعب عدد أكبر بكثير من الممثلين دورًا. كان لو هوي قائدًا للمسرحية بشكل عام، وكانت أوامره مخصصة للمسرح نفسه وليس تحسين مظبوط لستائرها الذي يهتم به هان سين. أظهر جانبًا آخر من القيادة لهان سين وجعله متحمسًا للمشاهدة.


“لا عجب أنه قائد القوات الخاصة الدم الأزرق. بقوة قيادته، هو الأكثر موهبة إلى حد بعيد. ولا عجب أنه قادر على السيطرة على الفصيل بأكمله”.


لكن وانغ يوهانغ، الذي كان بالقرب من هان سين، قال بعد ذلك، “إذا كنت تريد توسيع جيش الإلهة، فإن لو هوي والشخص في الشمال سيكونون أعظم أعدائك”.


“أنت على حق. وبقوة لو هوي، لا يسعني إلا أن أشك في أن الشخص في الشمال يتمتع بقوة مماثلة. قد يثبت توسيع جيشي أنه مشكلة مثيرة للجدل.” توقف هان سين لفترة قصيرة، ولكن بعد ذلك ابتسم واستمر في القول، “لكن يتم فصلنا عن طريق جبل الشيطان. إنها مسألة وقت فقط قبل أن يتم التغلب على هذه العقبة بين الملاذات، ولكن مع ذلك، أعتقد أنه من السابق لأوانه التفكير في مثل هذه الأمور “.


انشق العديد من الراكبين إلى مجموعات أصغر وأطلقوا السهام على عدوهم من اتجاهات مختلفة معًا. السهام نفسها لم تتسبب في أي ضرر لفيل العظام لكنهم أغضبوه. واصل الدوس المتواصل في محاولة لسحق أي بشر بائسين يمكن أن يصابوا تحت الأقدام.


لقد كان مخلوقًا شرسًا، نعم، لكنه لم يكن بتلك السرعة ولم يكن ذكيًا أيضًا. كان الرماة يدورينه بسهولة في دوائرهم، مما أدى إلى دوران فيل العظام مثل الدجاجة مقطوعة الرأس في محاولة للقبض عليهم. ولم يعانوا من وفاة واحدة.


كلما شاهد هان سين أكثر، أصبح أكثر اهتماما. لقد تعلم المزيد والمزيد عما يتطلبه ابتكار تشكيلة والحفاظ على السيطرة على الأشخاص تحت قيادته.


فجأة، هتف فيل العظام بصوت عال. لقد انطلقت، لم يهتم بمطر السهام القاسي الذي دغدغه.


“الآن لو هوي في مشكلة. فيل العظام انطلق في اتجاه ملاذ الشيطان.” عبس وانغ يوهانغ جبينه.


لكن لو هوي لم يندهش. كان هادئا كما كان دائمًا. حشد رجال الأعلام خاصاه إلى جانبه وأصدر لهم بعض الأوامر. فجأة، اصطف عدد قليل من المتطورين بجانبه. ركضوا نحو الفيل العظمي، وبسرعتهم، كان بإمكانك أن تعرف أنهم لم يكونوا متطورين عاديين. لقد فتحوا أقفالهم الجينية على الأقل.


أحدهم كان لي هنغ وو. في يديه، استخدم رمحا هائلا طقطق وأشع بهالة من الكهرباء.


أحاط هؤلاء المتطورون بفيل العظام. ما زالوا لا يملكوا القوة لقتل الشرير، ولكن تحت قيادة لو هوي، كانوا قادرين على البدء في قيادة الوحش مرة أخرى.


كان عقل لو هوي واضحًا ومؤكدًا. هو نفسه كان يعلم أنه لا يمكن تجاوز الوحش في القتال، لذلك كان يحاول إغراءه لمكان بعيد عن ملاذ الشيطان حيث لن يعود بإمكانه إيذاء البشر.


“لي هنغ وو قوي.” على الرغم من أن هان سين قد سمع كل شيء عن قوة لي هنغ وو من وانغ يوهانغ، فإن رؤية مهاراته الهائلة مباشرة كان شيئًا مختلفًا تمامًا، وكان عليه ببساطة أن يمدح الرجل.


“ما الفائدة من كونه قوياً؟ إنه ينتمي إلى الآخرين الآن!” تنهد وانغ يوهانغ.


ابتسم هان سين لكنه لم يرد. لقد مدح الزميل، وعلى الرغم من محاذاة عنصر البرق، لم يكن قويًا مثل الثعلب الفضي، على أي حال. على الرغم من أنه كان رجلًا قويًا، إلا أن هان سين لم ير النقطة في التنافس الجاد على تجنيده.


ما كان يفكر به هان سين كان العثور على رامي قوي للانضمام إلى صفوفه. على الرغم من أن هان سين نفسه يمكن أن يكون رامي، إلا أنه سيكون مضيعة لشوكة الريكس المشتعلة الهائجة الزي أنشأها للتو. من الآن فصاعدًا، سيتعين على هان سين أن يتخصص في القتال القريب، لذلك فهو بحاجة إلى شخص ما لملء منصب مقاتل المدى الطويل.


“يا إلهي! يبدو الفيل وكأنه على وشك إلقاء نوبة غضب!” صرخ وانغ يوهانغ في خوف.


ألقى هان سين نظرة فاحصة ورأى عيون فيل العظام تتحول إلى اللون الأحمر. أصبح هذا اللون الأحمر ضبابًا ماديا يلفه، والذي بدوره غيّر لونه أيضًا.


“أوه، تبا! هذه المعركة على وشك أن تسوء.” لقد صُدم هان سين أيضًا.


إذا كان الفيل العظمي يصبح هائج، فسيصبح مخلوقًا خارقا هائجًا. مع السرعة والقوة المتزايدة التي سيكتسبها، لن يكون هناك أي فرصة للراكبين أدناه لقيادته كما فعلوا من قبل. سيتم سحقهم لهلام، لتشكيل نهر من الدم.


لاحظ لو هوي هذا التغيير المفاجئ والمرعب أيضًا. وأظهر وجهه في النهاية وميضًا من العاطفة وظهرت هالة زرقاء من الضوء من جسده. استدعى رمى وألقى به نحو فيل العظام.


بانغ!


بوميض من الضوء الأزرق، ضرب الرمح إحدى أذان الفيل العظمي. لم يكسر أي شيء، لكن المخلوق شعر بالألم. هتف بصوت عال في غضب وإني نحو لو هوى.


كان لو هوي يصرخ في جيشه، ويأمرهم بالمساعدة بينما كان يتقدم في قيادة فيل العظام إلى البرية.


“هدير!” اتخذ الفيل العظمي خطوات قليلة فقط قبل أن يتخلى عن مطاردة لو هوي. استدار ووضع نظرته مرة أخرى على ملاذ الشيطان. بدأ يبدو وكأن شيئًا ما يجذبه هناك.


عند هذه النقطة، أصبحت جمجمة وجذع الفيل حمراء زاهية. لم يكن دم، بل من اللون الأحمر الذي تسرب من خلف عينيه.


“اللعنة! إنه في الواقع هائج. إنه يفقد عقله أيضًا. ولا يهتم حتى بالهجمات التي شنها لو هوي وشعبه ؛ يبدو أنه يريد التوجه إلى الملاذ، بأي ثمن.” عبس هان سين.


على الرغم من أنه لم يكن لملاذ الشيطان أي علاقة به، إلا أن الملاذ كان موطنًا للملايين من الناس. كان هان سين إنسانًا ولم يرغب في أن يقتل نوعه الخاص بلا رحمة.


كان جسد لو هوي يضيء باللون الأزرق. استمر في مهاجمة الفيل العظمي بالرمح في يده، ولكن على الرغم من محاولاته، استمر المخلوق في تجاهله وأصبح ببساطة أكثر وأكثر إحمرارا. على الرغم من وابل الهجمات التي تم التعامل معها من الرمح، فقد إستمر إلى الأمام.


لقد بذل لي هينغ وو وشعبه قصارى جهدهم لمهاجمته، تمامًا كما فعل لو هوي. ومع ذلك، كان ذلك بلا جدوى، حيث يبدو الآن أنه لم يوجد شيء يمكن أن يحول انتباهه بعيدًا عن الملاذ. ولكن مع ذلك، فإن مثل هذه الهجمات كانت في الواقع مثل الدغدغة، عندما تمثل حجم وقوة الوحش.


بالتأكيد زادت سرعة الفيل العظمي الآن. كان جسده مثل جبل صغير، ويمر على رجليه. تم سحق الراكبين ومطاياهم التي لم تستطع الخروج من الطريق في الوقت المناسب تحت أقدامه.


تشكلت برك وتيارات الدم، وتم ت9ويل حلفاء البشر إلى الهريسة. كان الجميع خائفين.


~~~~~~~~~~


عنوان الفصل: مخلوق خارق هائج.

====================
الفصل 656
====================

﻿656


فشلت التشكيلة. كان الفيل العظمي سريعًا جدًا ولم يتمكن الراكبون من الخروج من مساره في الوقت المناسب. تم الدوس على العديد منهم، وسحقوا تحت أقدام الفيل. كانت بقاياهم المهروسه مبعثرة وملطخة عبر كل من آثار أقدام الفيل اللاحقة.


بدأ الخوف يسيطر على قلوبهم، واحد لا يمكن إخفاؤه. كانت قوة هذا الوحش المخيف أبعد بكثير مما كان يتوقعه أي من المقاتلين. وأثار هياجانه الذي لا يرقى إليه الاهتمام قشعريرة كل من نظر إليه.


“أخلوا الملاذ . اجعل الجميع يخرجون من هناك حالا”. أعطى لو هوي بهدوء مرسوما.


إذا لم يتخلوا عن الملاذ الآن، فسوف يقع عدد لا يحصى من الناس ضحية للفيل وسيضيع المكان. من خلال إخلاء المكان، ستكون الوفيات على الأقل أقل بكثير عند تدمير الملاذ.


تم نقل الأمر إلى ملاذ الشيطان. دون تأخير، حزم الناس هناك أغراضهم وبدأوا في الفرار. لكن الفيل الهائج كان سريعًا جدًا، وقد وصل بالفعل إلى البوابة قبل أن يصل غالبية الناس في الداخل إلى حقائبهم.


أي شيء كان في مسار الفيل تم سحقه وتدميره في غبار. حتى الأشجار القديمة التي كانت في طريقه تم إسقاطها بأصغرها صعوبة.


إنطبق هذا السلوك حتى على الصخور والنتوءات الصخرية التي كانت في طريقه. تم تحطيم أحجار بارتفاع عشرة أمتار بدلاً من تجنبها. إن مشاهدته يقضي على كل شيء في طريقه بلا خوف جعلت قلوبهم تدق.


كانت وجوه السكان كلها شاحبة بينما كان الفيل الهائج يستعد لضرب جدران الملاذ. وشل الأشخاص الشجعان في الخوف.


إهتزت الأرض مع كل خطوة من الفيل هائج. لم يتباطأ في نهجه، وكما هو الحال في الجبال، بدا أنه يتقدم بشكل متواصل في الجدران.


“أيها الفيل الغبي الكبير! أنا الجنرال الثالث عشر لجيش الالهة وانغ يوهانغ. محاولتك لتدمير مأوى الازدهار هذا لن تنجح.” عندما كادت أنياب الفيل تحطم البوابة تقريبًا، تمامًا عندما بدء وميض الأمل الأخير ينطفئ، ظهر رجل في السماء. كان يرفرف بجناحيه بسرعة كبيرة، يصرخ على الفيل العظمي الهائج كإله.


سمع الفيل الهائج الذي لا يمكن إيقافه صوته وتوقف عن التقدم في مساراته. استدار لإلقاء نظرة على الرجل في الهواء.


كان الجميع مندهشين. لم يستطع أي من النخبة الأخرين جذب انتباهه وجذبه بعيدًا عن الملاذ، ومع ذلك، لهذا الرجل، إستدار الفيل ليعطيه الانتباه.


“أيها الفيل الغبي الكبير! لن يسمح لك رئيسي بإيذاء المدنيين الجيدين الذين يسكنون هذا المكان. إذا كانت كراتك قاسية مثل عظامك، اتبعني إلى جيش الإلهة حتى نتمكن من دفنك في القبر الذي حفرته بكل سرور لنفسك! ” صرخ وانغ يوهانغ على الفيل العظمي في أعلى رئتيه، ثم رفر على جناحيه وطار.


هدر الفيل الهائج إلى السماء وتبع وانغ يوهانغ.


لم يستطع أحد أن يصدق ما رأوه، ولم يكونوا متأكدين حتى مما يحدث بعد الآن. يبدو أن الرجل قد كان قادر على الاتصال بالمخلوق المخيف، نفس المخلوق الذي تجاهل كل إنسان آخر. حقيقة أنه اتبع الرجل بكل سهولة بعد خطابه كانت لا تصدق.


فوجئ لو هوي ولي لي هينغ وو. لقد عرفوا بالضبط ما رأوه للتو، وكانوا يعرفون أن وانغ يوهانغ يستغل حظه العميق. كانوا يعرفون أن مثل هذا الشيء ممكن، لكنهم فوجئوا في الغالب بحقيقة أنه اختار وضع حياته على المحك في محاولة لإنقاذ ملاذ الشيطان.


“يالا الروعة! هذا الرجل رائع جدا”.


“جيش الإلهة هذا يجب أن يكون قوة ملائكية؛ يبدون قويين جدا!”


“إنهم آلهة!”


“إنهم رائعون. يجب أن يكون جيش الإلهة جيشًا عملاقًا.”


“إذا كان الجنرال يمتلك مثل هذه القوة، أتساءل كيف يجب أن يكون قائد هذا الجيش؟”


“هل تخطيت الجزء الذي قال فيه أنه الجنرال الثالث عشر فقط؟ وهذا يعني أن هناك اثني عشر آخرين فوقه في القوة. يجب أن يكون القائد قويًا بما يكفي لتمزيق السماء إذا!”


“وانغ يوهانغ، سأتذكر هذا الرجل.”


“أنقذ ملاذ الإلهة حياتنا. ووووهههووو!”


…


أقرض هان سين جناحي الدم المقدس الهائجين خاصته إلى وانغ يوهانغ حتى يتمكن من تشتيت فيل العظام الهائج وقيادته. لم يكن يتوقع منه أن يكون لديه الكثير من الذوق، وبدا تمثيله الصاخب في السماء فوق الملاذ حقيقيًا جدًا. صدق الأشخاص الذين لم يفهموا ما يحدث حقًا أن الفيل العظمي استمع بالفعل إلى ما كان قد قاله.


لكن الحقيقة هي أن الفيل العظمي كان يطارد الرجل فقط بسبب حظه الرهيب.


تقدم هان سين وزيرو أولاً، معتقدين أن فيل العظام الهائج لم يكن في الواقع متجهًا إلى ملاذ الشيطان. كان الملاذ في طريقه فقط.


لذا، جعل هان سين وانغ يوهانغ يقود فيل العظام حول ملاذ الشيطان. لم يستطع الوحش الطيران، لذلك لم يكن هناك خطر فوري وبمجرد انتهاء وانغ يوهانغ، يمكن أن يعود إلى هان سين ويسمح له بالذهاب إلى حيث سيذهب.


تبع الفيل وانغ يوهانغ بعيدًا عن ملاذ الشيطان لحوالي الخمسين ميلًا، ثم أقلع أكثر في السماء. استمر الفيل الهائج في الجري إلى الأمام، دون الالتفات إلى ملاذ الشيطان.


“يا رئيح، أجنحة الدم المقدس الهائجة خاصتك عجيبة. هل سيكون ضد رغبتك إذا طلبت منك إقراضها لي لبضعة أيام؟” سأل وانغ يوهانغ بابتسامة كبيرة على وجهه.


“لا تتحدث بالهراء. أعطنيها! وهل يمكنني أن أسأل عن أي نوع من الحماقة كنت تتحدث بها هناك؟” استعاد هان سين جناحي الدم المقدس خاصته بينما سأل.


“كنت أعمل على رفع مستوى الوعي بشأن ملاذ الإلهة. مثل هذا العمل سيكتسب شهرة كبيرة لنا، وسيكون لديك أشخاص يزحفون على بعضهم البعض في محاولة للتجنيد.” ضحك وانغ يوهانغ.


“وماذا عن هراء الجنرال الثالث عشر؟” سأل هان سين.


“فكر في الأمر! إذا سمع الناس ذلك، فسيفترضون أن لدينا نخب من النخب في صفوفنا، بما يكفي بحيث نحتاج إلى ثلاثة عشر جنرالا على الأقل لإدارتهم جميعًا. وإذا كنت الثالث عشر، فسيفترض الناس بشكل طبيعي أنه هناك اثني عشر شخصًا أقوى مني. الأروع”، أوضح وانغ يوهانغ، مع تعبير فخور ومتكبر على وجهه.


لم يكن هان سين متأكدًا من كيفية الرد، لكنه اعتقد في النهاية أنه أمر جيد. إذا أصبح ملاذ الإلهة أكثر شهرة، فإن دعوة النخب إلى صفوف جيشهم سيكون أسهل بكثير.


لم يعرف هان سين أين قد يجد اثني عشر جنرالا آخرين، لكنه اكتشف أنه قد لا يحتاجهم بالفعل. يمكن لأي مرشح للجنرالات في المستقبل أن يبدأ في الرابع عشر. لن يكون هناك سبب لأي شخص لمعرفة من هم الاثني عشر الآخرين، بعد كل شيء.


أراد هان سين أن يرى إلى أين يتجه الفيل العظمي، لذلك تابعه من مسافة جيدة.


“عمي الصغير، هل تعرف أي منطقة تنتظرنا؟” سأل هان سين وانغ يوهانغ، بينما كان يشاهد الفيل العظمي يذهب أبعد وأبعد في اتجاه لم يكن على مألوف به.


“همم، دعني أفكر…” نظر وانغ يوهانغ إلى الأمام وبعد ذلك، مع تغير سريع في لون وجهه، قال، “أعتقد أن هذا يؤدي إلى غابة الخوخ المسكونة”.


“ما هي غابة الخوخ المسكونة؟” سأل هان سين.


“إنها غابة خوخ. أشجار الخوخ هناك ضخمة، يبلغ طول كل واحدة منها مائة متر على الأقل. بالكاد يمكنك رؤية قمم هذه الأشجار، والبشر الذين يذهبون إلى هناك يميلون إلى الضياع بأقصى سهولة. علاوة على ذلك، الوحوش المخيفة لا حصر لها وتتربص تحت غصنائها والكثير ممن يدخلون هناك لا يعودون “.


بعد فترة، أخفض وانغ يوهانغ رأسه في التفكير. ثم قال: “لحسن الحظ، هذا هو موسم تفتح زهور الخوخ. إنه ليس موسم إنتاج الخوخ، لذلك لا ينبغي أن يكون خطيرًا للغاية.”


“لماذا هذا؟” بدا هان سين مرتبكًا.


وأوضح وانغ يوهانغ: “خلال موسم نضوج الخوخ، تزور العديد من المخلوقات القوية هناك لتذوقها. سيكون هذا أيضًا أخطر وقت حتى للتفكير في الاقتراب من غابة الخوخ المسكونة”.


“ولكن الآن هو موسم تفتح الزهور، صحيح؟ إذا كان الفيل متعطشًا للخوخ، فلماذا كان يتجه إلى هناك الآن؟” قام هان سين بعبوس حواجبه.


~~~~~~~


عنوان الفصل: الجنرال الثالث عشر لجيش الإلهة.

====================
الفصل 657
====================

﻿

657


كانت غابة الخوخ حمراء، مثل إحمرار خدود سيدة شابة. بدا المكان وكأنه يستمر إلى الأبد، وكان مليئًا بطاقة الشباب.


عندما دخل هان سين إلى غابة أشجار الخوخ، فوجئ تمامًا. كان بكل أشجار الخوخ حشرات اليعسوب تطير حولها كانت الأزهار الوردية على الأشجار مفتوحة على مصراعيها وتدفقت أنهار منهم إلى الأرض بجمال متناسق.


يمكن أن تشم رائحة الزهور من بعيد، والعطر الحلو جعل الابتسامة على كل وجوههم. كان مثل رائحة سيدة شابة.


لم يهتم الفيل العظمي الهائج بأي شيء في طريقه، واستمر في خط مستقيم للغابة. ومع اقترابه من الأشجار ذات الأغصان الطويلة، تباطئ. لم يدوس في طريقه عبر الغابة كما كان في طريقه إلى هناك. منحنيا برفق وخفة حول الأشجار، ويغامر بهدوء قدر الإمكان، كما لو كان يحاول تجنب إيقاظ جميلة نائمة.


بدأ اللون الأحمر للفيل الهائج في التراجع وأصبح أخف، مما فاجأ هان سين ووانغ يوهانغ. لم يسبق لهم أن رأوا مخلوقًا يعود من حالة الهيجان.


قال هان سين وهو يتأمل في السمة الغريبة: “يبدو أن الفيل العظمي لم يصبح هائجًا حقًا. يجب أن تكون قدرة من نوع ما قد إمتلكها”.


“أفترض أنك على صواب. هل يجب أن ندخل؟” على حافة الغابة، نظر وانغ يوهانغ، لكنه لم يجرؤ على اتخاذ خطوة إلى الأمام.


“ماذا عن هذا، أيها العم الصغير؟ غد إلى الملاذ وانتظرنا. سنلقي نظرة.” كان هان سين قلقًا من حدوث شيء ما إذا رافقه وانغ يوهانغ.


“بالتأكيد!” وافق وانغ يوهانغ بسرعة. استدار وركض إلى ملاذ الشيطان دون النظر إلى الوراء. ظن هان سين أنه أمر غريب، لأنه لم يره أبدًا يظهر مثل هذا التسرع من قبل.


بعد أن فكر في الأمر أكثر من ذلك، فهم هان سين ؛ في وقت سابق، ظهر وانغ يوهانغ أمام الجميع في ملاذ الشيطان كمنقذ مجيد للشعب. الآن، كان حريصًا على إنهاء العرض.


مسح هان سين العرق البارد من جبينه. كان “العم الصغير” لوانغ مينغ مينجكغ رجلاً غريبًا أسطوريًا- لا مثيل له في العالم كله.


“هل تريدين العودة وانتظاري أيضًا؟” نظر هان سين إلى زيرو، التي لم تقل الكثير. اقتربت فقط من هان سين، مما دل على أنها حريصة على الاستمرار.


ذهب هان سين، دون أن يقول أي شيء آخر، إلى غابة الخوخ مع زيرو إلى جانبه. مع الثعلب الفضي يرافقهم، من غير المحتمل أنهم سيعانون الكثير من المتاعب. إذا واجهها مخلوق خارق، فمن المرجح أن يهربوا.


تلاشى اللون الأحمر الدموي الذي لطخ مظهر الفيل العظمي تمامًا، مع تحول عظامه إلى اللون الرمادي والأبيض الأصلي. كان لا يزال يمشي ببطء شديد أيضًا، كما لو كان يخشى إتلاف الأشجار. لأنه كان يسير بهذه السرعة، كان بإمكان هان سين و زيرو متابعة تقدمه بسهولة.


كانت غابة الخوخ ضخمة، وكان من المستحيل بالنسبة لهم التأكد من حجمها. اتبعوا الفيل لمدة يوم كامل ولم تتغير البيئة كثيرًا، حيث استمرت تيارات الزهور الشاسعة في ثني جوانب الأشجار وتلوين أرضية الغابة.


استمر الفيل في السير بهدوء، كما لو كان يسير في مكان مقدس وكان خائفا من جعله قذرا.


نظر هان سين حوله باستمرار، لكنه رأى الأشجار والزهور فقط بقدر ما يمكن أن يصل بصره. لم يبدو أن هناك أي شيء خاص بطبيعته حول غابة الخوخ، مما يمكن أن يقوله. لم يروا مخلوقًا واحدًا آخر في طريقهم أيضًا.


حتى مع وجود الثعلب الفضي إلى جانبهم، كان لا يزال بإمكانهم رؤية البعض، أو ملاحظة علامات وجودهم في المنطقة. طوال الوقت، منذ دخولهم الغابة لأول مرة ؛ كان الفيل هو المخلوق الوحيد الذي وجدوه.


قام هان سين بتنشيط قفله الجين بين الحين والآخر، باستخدام حواسه لتقييم البيئة المحيطة وتحليل ما إذا كانت هناك أي مخاطر في المنطقة المجاورة أم لا. على الرغم من أفضل محاولاته، لم يكن هناك شيء.


لم يتمكن الثعلب الفضي من اكتشاف أي شيء أيضًا. بهدوء، استمر في الاستلقاء في أذرع زيرو.


كان القمر في السماء، وتحت ضوء القمر، بدا محيط زهور الخوخ أكثر جمالًا. عندما رقص نسيم بين الأشجار، خشخشت الأزهار حيث خضعت بتلاتها لسحب الريح. على الرغم من أنه كان رائعًا، فقد بدت الحالة بأكملها خيالية إلى حد ما.


جلس كل من هان سين وزيرو على الهادر الذهبي. بينما جلست بأناقة بين أمطار الزهور والبتلات، أمدح وجه زيرو الجميل المشهد على أنه صورة جميلة ساحرة.


لم يستطع هان سين إلا أن يلتقط إحدى الأزهار ويضعها في شعرها. الآن، كانت مثالية.


“أنت الآن أجمل بكثير.” نظر هان سين إلى زيرو، التي بدت وكأنها واحدة مع الزهور. لم يكن متأكدًا مما إذا كانت الزهرة قد أبرزت جمالها، أو إذا كان جمال الزهور يبرزه وجودها.


زيرو، التي بدت دائمًا عديمة المشاعر، برأز في الظهور باللون الأحمر في الخدين. وهذا جعلها أجمل، مثل جنية ما تعيش وسط أشجار زهرة الخوخ.


كان فيل العظام، في هذه المرحلة، يتجول في الغابة لبضعة أيام حتى الآن. فقط عندما بدأ هان سين يشعر بالضياع في غابة الخوخ التي لا نهاية لها، رأى فجأة شجرة خوخ عملاقة في الأمام. كان جذع الشجرة أكبر من الباقي، تتقدم إلى الأعلى في السماء. إنتشرت الأزهار التي زينت جسمها في الأعلى مثل النجوم في السماء.


بدا وكأن الفيل العظمي كان يتجه نحو تلك الشجرة.


“ما هي شجرة الخوخ الكبيرة الغريبة هذه؟” لاحظ هان سين شجرة الخوخ من بعيد ولم يصدق حجمها.


لم يشعر بأي خطر ولم يفعل الثعلب الفضي. كل ما فعله الثعلب الفضي هو التحديق في شجرة الخوخ، وكل ما كان بإمكان هان سين فعله هو التساؤل عما كان يفكر فيه.


بما أنهم كانوا هنا بالفعل، أراد هان سين أن يرى ما يريده الفيل. تبع هان سين الفيل لكنه بقي على مسافة آمنة منه، ولم يتجرأ على الاقتراب.


كان الفيل العظمي يتجه مباشرة نحو شجرة الخوخ الضخمة بشكل محير. مع اقترابه، لم يعد الفيل الضخم يبدو كبيرًا بعد الآن.


سار الفيل تحت غصن الشجرة برفق وركع. ثم انحنى أمام الشجرة، وأخفض رأسها كما لو كان يصلي أمامها.


تم تجميد هان سين. لم يعتقد أن مخلوقًا خارقًا مثل هذا، فيل وحشي لذلك، سيصلي أمام شجرة. كان أمر لا يصدق.


“ما هي شجرة الخوخ الغريبة هذه؟ هل يوجد شيء أقوى من مخلوق خارق موجود؟ لماذا يعبد الفيل الشجرة ويظهر هذا الكم من الاحترام؟” حار هان سين. راقب الفيل العظمي أمام الشجرة لفترة طويلة.


لكن ما حدث بعد ذلك كان أكثر إثارة للقلق.


تحت ضوء القمر، جلس الفيل العظمي بجانب الشجرة في وضع بشري. مع كل الزهور التي تطير حوله، بدا وكأنه يتأمل.


مع إضاءة الغابة مع ضوء القمر، واستمرار الزهور والبتلات في التزلج مع النسيم، بدأ جسم فيل العظام يشبه الزهور من شجرة الخوخ. ثم بدء في التوهج.


بدت العظام الرمادية والبيضاء الآن مثل بلورات اليشم، والتي يبدو أنها تشع بنور مقدس من نوع ما.


حتى عيون الفيل الحمراء بدت تتلاشى، ولم يبدوا وكأنه يريد قتل أي شيء بعد الآن.


كان الفيل العظمي كله مثل بوذا المقدس تحت شجرة الخوخ، مع هالة من الضوء الإلهي قادمة منه.


“ما الذي يجري هنا؟” كلما شاهد هان سين أطول، كلما أصبح أكثر إرباكًا.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: التمثال المقدس تحت شجرة الخوخ.

====================
الفصل 658
====================

﻿658


استمر الفيل العظمي في الجلوس تحت الشجرة دون أن يتحرك. بعد فترة، سمع هان سين ضجيجًا يأتي من أعماق غابة الخوخ، صوت يبدو وكأنه يتقدم نحوهم.


لم يمض وقت طويل قبل ظهوره. كان ثعبان وردي صغير، ينزلق نحو شجرة الخوخ العملاقة. بهدوء، استقر على أساسها.


ظهر نمر أزرق من اتجاه آخر وجلس أيضًا بالقرب من الشجرة.


أمكن سماع الأجنحة وهي ترفرف في السماء، ناظرين إلى الأعلى، بجعة حمراء التاج نزلت إلى الأرض بالقرب من الشجرة، للانضمام إلى المخلوقات الأخرى.


وبعد ذلك بقليل وصل دب أسود يحمل شبلًا. كما جلس بالقرب من قاع الشجرة.


في وقت قصير، تجمعت العديد من المخلوقات عند قاعدة الشجرة. صُدم هان سين بما كان يراه، خاصةً بسبب مدى تميزها وتفردها. اعتقد أنهم ربما كانوا جميعًا مخلوقات خارقة.


لم يعرف هان سين سبب تواجدهم هناك. هل جذبهم شيء من شجرة الخوخ؟


خلال ارتباك هان سين، قفز الثعلب الفضي من أذرع زيرو واندفع إلى الشجرة الكبيرة أيضًا.


كان هان سين في حيرة. كان يعتقد أن شجرة الخوخ ربما كانت تنبعث منها فرمونًا لجذب المخلوقات نحوها. بعد اتخاذ خطوات قليلة إلى الأمام، استدار الثعلب الفضي وأومأ برأسه إلى هان سين. بدا وكأنه يريد منه أن يتبع.


كان مترددًا في الامتثال، نظرًا لعدد المخلوقات القوية التي تجمعت في مكان واحد ومدى خطورة الذهاب إليه.


مرة أخرى، رفع الثعلب الفضي رأسه. على الرغم من أن المخلوقات كانت الآن على علم بلا شك بوجود الثعلب الفضي، إلا أنهم لم يهتموا بفعل أي شيء حيال ذلك. بالكاد نظروا في طريقه.


للمرة الثالثة، أشار الثعلب الفضي لهان سين بالانضمام إليه. وهو يعض أسنانه، انسحب هان سين ببطء من ملاذه وشق طريقه نحو شجرة الخوخ.


تقدم هان سين إلى الأمام بحذر قدر استطاعته. في اللحظة التي لاحظ فيها وجود شيء ما أو إذا نظرت إليه المخلوقات حتى بطريقة خاطئة، فسوف يركض في الاتجاه الآخر.


كانت زيرو، لدهشته، أقل خوفًا. مع فرح، ركضت للحاق بالثعلب الفضي. لقد كانوا في مرمى البصر، أمام المخلوقات بالقرب من الشجرة، لكن لم يحدث شيء. استمرت المخلوقات ببساطة في الجلوس حيث كانت.


مع قلبه يرقص، اتبع هان سين الثعلب الفضي إلى الشجرة. بعد اختيار المكان، جلسوا بالقرب منه. وبصرف النظر عن الفيل العظمي والدبين، كانا أقرب إلى اللحاء الفعلي للشجرة.


على بعد مترين من هان سين كان الدب الأسود. على الرغم من أنه لم يكن بحجم فيل العظام، إلا أنه كان يبلغ طوله عشرة أمتار على الأقل. على الرغم من أنه كان راكع، كان مثل شاحنة عملاقة، وكان تنفسه صاخبًا.


كانت هذه هي المرة الأولى التي يقترب فيها من مخلوق بدون القتال. جعل ذلك هان سين يشعر بشعور رائع، حيث لم يظهر أي مخلوق واحد أي علامة على رغبته في مهاجمته.


أصبحت جميع المخلوقات هنا حيوانات مغرمة بالسلام. بغض النظر عن الأنواع أو السلالات، فقد اجتمعوا جميعًا معًا للركوا قبل الشجرة.


كان الثعلب الفضي مستلقيا على الأرض التي تم تغطيتها ببتلات أزهار فضفاضة. أغمض عينيه وتنفس بهدوء مع إيقاع هادئ. كان شيئًا قد رآه هان سين من قبل. بعد ممارسة سوترا دونغ شوان، كان يرى دائمًا الثعلب الفضي بهذه الطريقة لفترة وجيزة.


لم تكن المخلوقات الأخرى مختلفة للغاية. في حين أنهم مستلقون، كل منهم تنفس بإيقاع هادئ وفريد.


“هل توفر شجرة الخوخ الغريبة هذه أفضليات  زيادات لتدريب المرء؟” تساءل هان سين لنفسه. بعد فترة، قرر هان سين محاولة ممارسة سوترا دونغ شوان.


بدأ هان سين التدريب وشعر كما لو أن سوترا دونغ شوان كانت تمتص طاقة خاصة لجسده. تسارعت وتيرة سوترا دونغ شوان، كما لو كانت تتفاعل مع الطاقة الغريبة.


“هذا حقا شيء خاص.” استمر هان سين في التدرب، وفي النهاية بدأ جسده في إنتاج رائحة طيبة. جنبا إلى جنب مع رائحة الخوخ وبدأت تتخلل الجو.


عندما أنهى هان سين دورة، لاحظ أن سوترا دونغ شوان قد تحسنت أكثر بكثير من المعتاد. هذا فاجأه.


ولكن عندما نظر هان سين إلى المخلوقات الأخرى، فوجئ.


ربما كان ذلك لأن العطر إندمج برائحة الزهور، ولكن عندما رأى الثعلب الفضي مرة أخرى، كان بإمكانه رؤية الطاقة بداخله. كان يرى الرائحة اللطيفة داخل الثعلب الفضي التي لم يتم إستهلاكها بعد.


نظر هان سين إلى المخلوقات الأخرى وكان أكثر دهشة. كانت العديد من المخلوقات في المنطقة، وبدا وكأنهم قد امتصوا العطر اللطيف لسوترا دونغ شوان. بشكل غريب، بدا أنه كان لجميعهم رد فعل مختلف عند امتصاصه.


كانت الرائحة اللطيفة داخل الثعبان الوردي والوحش الأزرق والبجعة ذات التاج الأحمر والدب الأسود الكبير ضبابية، حيث إمتصتها أجسامهم.


ولكن في الشبل والفيل العظمي، رأى هان سين أن الطاقة كانت تتدفق داخلهم في مسار إيقاعي. بدا وكأنه كيغونغ إنسان.


“هذا ليس صحيحًا. الدب الأسود والشبل من نفس النوع، فلماذا الفرق بين الاثنين؟” صُدم هان سين أثناء النظر إلى ما يجري.


بعد فترة وجيزة، تم إستهلاك عطر هان سين اللطيف من قبل الشبل وفيل العظام. كانت البجعة والثعبان يواصلان تحسينها ببطء، ولكن لا يزال بإمكان هان سين الشعور بها بداخلهم.


نظر هان سين إلى القرعة في يده. كانت معتادة بالفعل لامتصاص رائحة هان سين اللطيفة، وحتى الآن، كانت قد إستهلكت الرائحة بالفعل.


استمر هان سين في مراقبة المخلوقات الأخرى، ثم كان لديه فكرة رهيبة.


لا يهم ما إذا كان الثعلب الفضي، أو شبل الدب الأسود، أو القرعة في يده. كان الفيل هو المخلوق الوحيد الذي لم يكن متأكدًا بشأنه. عادة ما تلد المخلوقات من قبل أمهاتهم، وليس الأعشاش. تم إنتاج الثعلب الفضي والشبل والقرعة من قبل أمهاتهم، بينما ولد الآخرين من الأعشاش.


هذا جعل هان سين يفكر مرة أخرى في الهادر الذهبي. لم يكن متأكدًا من الهدر الذهبي الكبير، ولكن عندما مات الصغير، ترك وراءه جوهر جين الحياة وجسم.


“إذا كان الهادر الذهبي الكبير والفيل قد ولدا من مخلوق، فهل هذا يعني أن أطفال المخلوقات الخارقة يختلفون عن المخلوقات الخارقة أنفسهم؟” نظّر هان سين.


لكن هذا القطار الفكري أدى فقط إلى المزيد والمزيد من الأسئلة. لماذا تركت بعض المخلوقات الخارقة جوهر حياتها فقط وليس جسدها الفعلي؟ إذا كان بإمكان الجيل الثاني أو الثالث من المخلوقات الخارقة ترك أجسادها، فلا بد أنه كان هناك شيء خاص داخلهم.


تماما مثل الثعلب الفضي والشبل. كانوا أبناء مخلوقات خارقة، وبدا أن لديهم قدرات خاصة مختلفة عن أمهاتهم.


~~~~~~~~~~~


عنوان الفصل: أطفال المخلوقات الخارقة.

====================
الفصل 659
====================

﻿659


عادة، بعد أن ينهي هان سين دورة تدريبية من سوترا دونغ شوان، سيتم ملء جسده ويتطلب فترة تهدئة تم فيها هضم الطاقة. التدريب أكثر بينما كان لا يزال ممتلئًا لم يسفر عن أي مزايا إضافية، وبالتالي كان لا بدون فائدة.


ولكن تحت هذه الشجرة العظيمة، حدث شيء غريب بشكل غريب. بعد فترة قصيرة جدًا، شعر كما لو أن الطاقة اختفت. قرر أن يحاول ممارسة سوترا دونغ شوان مرة أخرى، وقد تم تجديده بقوة جديدة مرة أخرى.


بدأ هان سين بتدريب سوترا دونغ شوان مرة أخرى وقبل فترة ليست بطويلة، تم شحن جسده مرة أخرى.


استخدم هان سين هذا الوقت لمراقبة الفيل العظمي، الذي استمر في الظهور مقدس. كان الفيل مثل تمثال اليشم. عند رؤيته للمرة الأولى، لم يكن أحد ليخمن مدى قسوته ورغبته في القتل في الواقع.


كانت أجساد المخلوقات الأخرى تتوهج أيضًا. لم يتمكن هان سين من معرفة ما هو الضوء بالضبط، فقد اعتقد أنه مختلف عن المعتاد.


شاهد هان سين تدفق الطاقة عبر جسم الفيل العظمي وحاول تسجيل تصور له في ذهنه.


لم يعرف هان سين إلى متى سيستمر هذا الوضع المتوافق. لذا، اغتنم الفرصة لتذكر كيف حرك الفيل طاقته، في حالة أن التقنية قد تصبح مفيدة يومًا ما.


كانت أزهار الخوخ مفتوحة لمدة أسبوعين. خلال ذلك الوقت، تمكن هان سين من تسجيل تدفق الطاقة لكل من الفيل والشبل.


عندما بدأت أزهار الخوخ على الأشجار في الذبول، جذب الثعلب الفضي سروال هان سين وحاول سحبه بعيدًا عن المنطقة.


شعر هان سين أن شيئًا ما كان خاطئًا أيضًا. عندما بدأت أزهار الخوخ في الذبول أكثر فأكثر، بدت المخلوقات تبدوا أكثر وأكثر توترا.


لاحظ هان سين لونًا أحمرًا طفيفًا بدأ في تلوين عيون الفيل العظمي. بدا الأمر كما لو أنها سيستأنف قريبا هياجه القاتل.


لم يجرؤ على البقاء لفترة أطول، لذلك قرر المغادرة مع زيرو قبل أن يفسد أي شيء. إذا بدأت المخلوقات في الهيجان، بجسده الصغير، فلن تكون هناك فرصة في أن يتمكن من الصمود في هجوم من أي منهم.


لمدة الأسبوعين التي كان بها هناك، كرر هان سين باستمرار ممارسته سوترا دونغ شوان. كان جسده جائعًا طوال الوقت. بعد أن تلقى الكثير من التدريب الإضافي معها، تحسنت سوترا دونغ شوان بشكل كبير. شعر هان سين وكأنه قد لامس الطبقة الأولى من سوترا دونغ شوان، وكل ما يحتاجه هو نوع من الدفع الإضافي لفتح قفل الجين.


كان هان سين يعتقد أن الأمر سيستغرق بضع سنوات للوصول إلى هذه النقطة، لكن أسبوعين تحت الشجرة أنقذوا الكثير من وقته. كانت شجرة الخوخ العملاقة هذه هي أبرز الأفضليات.


“إذا كانت أزهار الشجرة المتفتحة تتمتع بهذه القوة الهائلة، إذا نمى الخوخ وأكلت واحدة، أتساءل ما الذي سيحدث؟” قرر هان سين أنه عندما تنموا شجرة الخوخ الغامضة حصادها من الخوخ، سيعود إلى هذا المكان ويجمع بعضًا، بغض النظر عما يتطلبه الأمر.


لكن هان سين تخيل أنه عندما تنمو شجرة الخوخ الغامضة خوخها، سيكون هناك بلا شك فوضى. من المحتمل أن يكون أخذ بعض الخوخ لنفسه أمرًا صعبًا.


بدا وكأن الثعلب الفضي كان الآن في عجلة من أمره، حيث أراد إخراج هان سين من الغابة بأسرع ما يمكن. لقد تباطأوا فقط عندما تحركوا إلى ما وراء حواف الغابة. عند هذه النقطة، عاد الثعلب الفضي بسعادة إلى كتف هان سين.


كان بإمكان هان سين سماع صراخ الوحوش الوحشية في الغابة. لم يريد التسكع لفترة أطول، لقد هرب مع زيرو.


عندما عاد هان سين إلى ملاذ الشيطان، لم يعد الفيل العظمي كما جاء، على حد علمه. كان الأمر كما لو أنه اختفى ببساطة، ولم يره أحد أو يسمع عنه مرة أخرى.


ومع ذلك، كان وانغ يوهانغ اسمًا مألوفًا حول ملاذ الشيطان، وأصبح العديد من الناس على دراية بوجود جيش الإلهة. كما أنهم “علموا” أن وانغ يوهانغ كان جنراله الثالث عشر. إعتقد الناس الذين لم يكونوا مطلعين على الحقيقة أن جيش الإلهة هو مضيف ملائكي قوي بشكل لا يصدق. اعتقدوا أنه مسؤول عن قتل الفيل العظمي من خلال قيادته بعيدًا، وإنقاذ الملاذ في هذه العملية.


مر أسبوعان آخران، وكانت شوكة الريكس المشتعلة لا تزال في طور التطور. بدا الأمر وكأن أرواح الوحوش الخارقة استغرقت وقتًا طويلاً للتطور. وقدر هان سين أن الأمر سيستغرق أسبوعين آخرين حتى يكتمل التطور.


بالعودة إلى التحالف، فكر هان سين في اختيار فن جين مفرط جديد سيكون جيدًا مع شوكة الريكس المشتعلة. أجرى هان سين الكثير من البحث، لكنه وجد صعوبة في اختيار مهارة تناسب احتياجاته.


لم تكن شوكة الريكس المشتعلة لا سيف كبير ولا رمح، ولم يستطع حتى استخدامه مثل العصا.


“لا عجب أن صاحب المتجر باعه لي بثمن بخس، باتفاقية تجارة نقدية سريعة. باااه، هذا الشيء لا يحظى بشعبية كبيرة!” واصل هان سين النظر في المهارات على أمل أن يجد في النهاية مهارة تتناسب جيدًا مع  شوكة الريكس المشتعلة.


لم يتوقع هان سين تشابه مثالي، لكن تشابه 70٪ كان مقبول. إذا وجد مثل هذا، فسيكون سعيدًا بتعديله وفقًا لاحتياجاته.


قام هان سين تقريبًا بتصفح جميع فنون الجين المفرطة من الفئة S، من الأكثر شعبية إلى الأقل شعبية دون العثور على واحد يريده.


كان السلاح غريب المظهر نادرًا جدًا. كان سلاحًا ثقيلًا، ولا يمكن حمله إلا مثل سيف عظيم بكلتا يديه. إذا أمسكه  بيد واحدة، فسيتطلب قدراً هائلاً من القوة.


لم يكن مثل السيف، الذي يمكن أن يتأرجح بسرعة. تم تصميم هذا السلاح لضربات قوية ومخيفة من خلال الدفع الشبيه بالرمح أو السحق الشبيه بالعصا. لكن هذين النوعين من الهجومات كانا الأنسب للأسلحة التي تم تصميمها لهذه الأغراض والرماح والعصي على التوالي. يبدو أنه كان من الصعب إستخدام شوكة الريكس المشتعلة.


بالنسبة لسلاح بطول مترين، ذو إستخدام يد واحدة، كان يبدو قويًا للغاية، ولكن كان من العار أنه كان من الصعب جدًا استخدامه.


في النهاية، ذهب هان سين للبحث عن البروفيسور باي ييشان في قاعة القديس. رسم هان سين شكل شوكة الريكس المشتعلة وقدمها للأستاذ، لمعرفة ما إذا كان يعرف أي مهارات مناسبة للسلاح.


“إنتظر لحظة.” ذهب باي ييشان للاطلاع على مزيد من المعلومات. بعد نصف ساعة، عاد إلى الكوملينك خاصته وأخبر هان سين، “هذا السلاح نادر جدًا. لكني أتذكر أحد زملائي الذين صنعوا سلاحًا يعمل بالمثل. قد يبدو مختلفًا قليلاً، نعم، ولكن من الناحية الوظيفية هو نفسه إنه سلاح للإستخدام بيد واحدة وها الأنسب للتلويح أو الدفع والأرجحة الشديدة. ابتكر الرجل مهارة، لكنها لم تكن شيئًا استثنائيًا. تم تصنيفها فقط كمهارة من الدرجة A هنا في قاعة القديس. كان يطلق عليها مثقاب التنين السام ؛ يجب أن تلقي نظرة عليها إذا كنت مهتمًا “.


“شكرا لك يا أستاذ باي.” لم يكن لدى هان سين خيار آخر. كونها فئة A فقط، كانت أسوأ بكثير مما توقعه هان سين. أخبره البروفيسور باي بنفسه أنه لا توجد فنون جين مفرطة من الفئة S تناسبه.


عاد هان سين إلى قاعة القديس واشترى مثقاب التنين السام من الدرجة الأولى. درسه هان سين باهتمام. على الرغم من أنه لم يكن إلا من الفئة A، إلا أنه كان مناسبًا تمامًا لشوكة الريكس المشتعلة. وقد استخدم بشكل رئيسي للدافع والتحطيم الشديد. يتميز عنصر الدفع بتقنية الغزل أيضًا. كان هان سين جيدًا في ذلك، على الفور. بعد نظرة مختصرة، كان أداؤه جيدًا بشكل استثنائي مع المهارة.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: مثقاب التنين السام.

====================
الفصل 660
====================

﻿660


في أعماق البحار، ضرب هان سين قناديل البحر الذي يبلغ طوله ثلاثة أمتار حتى الموت وسحبه مرة أخرى إلى القصر البلوري.


نظرت الملاك إلى جثة قنديل البحر التي لا حياة فيها بفضول. في الآونة الأخيرة، كانت قد تناولت الكثير من الطعام من فصيلة الدم المقدس وفقدت مسار عدد المخلوقات التي تم إطعامها لها من البحر.


إعتقد هان سين أن الملاك كانا قريبة من فتح وضع القتال الخاص بها. لقد كانت تتناول كمية أقل من الطعام في الآونة الأخيرة، لذلك يجب أن تكون علامة على أنها تتغير إلى حد ما.


اعتقدت هان سين أنها إذا فتحت وضع القتال الخاص بها، فسيكون لديه مقاتل إضافي جيد. سيكون من الأسهل قتل المخلوقات الخارقة في المستقبل معها بجانبه.


على الرغم من أن هان سين قد أكل الكثير من مخلوقات الدم المقدس مؤخرًا، إلا أن نقاطه الجينية المقدسة لم تزد بقدر ما كان يرغب لأنه لم يتمكن من العثور على أي أصناف أصغر لقتلها.


كانت نقاطه الجينية المقدسة فوق نقطة منتصف الطريق الآن، حيث بلغ مجموعها 51 نقطة. لم يكن بعيدًا جدًا عن بلوغ الحد الأقصى.


فيما يتعلق بجوهر جين حياة تيريكس حراشف النار، لم يجد هان سين بعد طريقة يمكن أن يأكله بها. حتى الآن، لم يكن لديه نقطة جينية واحدة خارقة.


ولكن على الرغم من ذلك، كان مستوى اللياقة البدنية لهان سين الآن أكثر من 150. لقد خمن هان سين أنه عندما يتم ملء كمية نقطه الجينية المقدسة، فسيكون في نطاق اللياقة البدنية من 180 إلى 200. إذا كان لديه نقاط جينية خارقة، فربما لن يحتاج حتى للإنتظار لأن يصبح متجاوز ليصل إلى 300 ويصبح كائن سماوي.


لكن قتل المخلوقات الخارقة لم يكن شيئًا سهلا، وكيفية تناول جين الحياة كان شيئًا لم يكتشفه بعد.


شاهد هان سين الملاك وهي تأكل. فجأة شعر بحر الروح خاصته يهتز. انفجر التيريكس المشتعل، مما دل على الانتهاء من تطور شوكة الريكس المشتعلة.


لاحظ أن التيريكس المشتعل كان يرقى إلى مستوى اسمه، حيث كان جسمه كله مكللا باللهب. بدا وكأنه تي ريكس خارق، لكن الجسم كان يحترق باللهب الأحمر بدلاً من اللهب الذهبي.


نظر هان سين في مقدمة التيريكس المشتعل ورأى عنوان الهائج.


استدعى  شوكة الريكس المشتعلة. كان سلاح الدم الأحمر المخيف يحترق الآن بلهب أحمر. بدا قويا جدا. أنتجت نار السلاح حرارة شديدة بشكل لا يصدق. إذا لامست جسد شخص ما، تخيل هان سين أنها لن تستغرق الكثير من الجهد لتحميص الجلد واللحم على الفور.


“هذا سلاح مخيف”. قام هان سين بتلويحة وأحب ما شعر به. بدت قوية كما كان يأمل أن تكون.


“الآن بعد أن حصلت على السلاح، يجب أن أجد مخلوقًا رائعًا لاختباره عليه. أي واحد يجب أن أذهب إليه؟” تساءل هان سين.


لم يكن من الصعب العثور على مخلوق خارق. على الرغم من أن معظمهم أقاموا في أعمق سلاسل الجبال وأكثرها عزلة أو أخاديد أو مستنقعات، إلا أنه سيواجه واحدًا في الحال إذا أحضر وانغ يوهانغ.


ومع ذلك، كان الشاغل الأساسي هو ما إذا كان بإمكانه قتل مثل هذا المخلوق أم لا. سيكون هدف هان سين المثالي هو حمار السحابة الحمراء. بدا الأمر كما لو أنه سيكون من الأسهل قتله، لأنه لم يشكل الكثير من المخاطر الكبيرة.


كانت المشكلة الأكبر هي الغراب الذي عاش بالقرب منه. بغض النظر عن مدى قوة شوكة الريكس المشتعلة، فلا يهم إذا لم يتمكن هان سين من مطابقة سرعة مثل هذا العدو وحصل على ضربة واحدة.


كان يخشى فقط أنه حتى قبل أن تتاح له الفرصة لرفع سلاحه، كان الغراب سيكون قد قطع رأسه بالفعل من كتفيه. كان الهدف الذي أراد هان سين البحث عنه شيء كان بطيئًا وليس له جسم ضعيف.


شيء مثل ذلك الدب الأسود الكبير كان يمكن أن يكون جيدًا للقتال أيضًا. سيكون مخلوقًا كبيرًا أمر مقبول، حيث كانت شوكة الريكس المشتعلة بالتأكيد طويلة بما يكفي للوصول إليه. إذا صعد هان سين ضد الدب وضرب رأسه بكل قوته، فكان بإمكانه أن يتخيل فقط أن المخلوق لن يكون قادرًا على تحمل مثل هذه الضربة.


لكن غابة الخوخ كانت مريبة للغاية بحيث لا يمكن العودة إليها، وكان يعلم أن أكثر من مخلوق خارق كان يقيم تحت أغصانها المظللة. لم يجرؤ هان سين على المخاطرة بالعودة إلى هناك، وبما أنه أراد إحضار وانغ يوهانغ معه، فقد عرف أنهم سيغرقون من قبل المخلوقات الخارقة في اللحظة التي دخلوا فيها.


إذا لم يجلب وانغ يوهانغ، فإن المخلوقات ستكون قوية للغاية وسرعتها ستكون أعلى من هان سين. سيكون من المستحيل ضرب هدف سريع بمثل هذا السلاح الكبير.


مع موهبة وانغ يوهانغ لسرقة انتباه العدو، سيكون لدى هان سين الكثير من الوقت لضربه بالطريقة التي يريدها بالضبط. وإذا فعل ذلك، فقد اكتشف أنه قد يكون قادرًا على التخلص من نصف عمر هذا المخلوق في الحال.


“يا قائد، لو هوي هنا لرؤيتك.” بالعودة إلى ملاذ الإلهة، سلمت يانغ مانلي لهان سين زائرًا مفاجئًا.


“ما الذي يفعله هنا؟ ليس هناك من طريقة ليأتي طوال الطريق إلى هنا ليشكرنا على إنقاذ مأواه، أليس كذلك؟” عبس هان سين ودعى ضيوفه لرؤيته.


“الزعيم هو كريم جدا، ويستغرق الوقت ليأتي لزيارتي.” قال هان سين مبتسما في لو هوي.


“لقد جئت إلى هنا لأشكرك على إبعاد الفيل العظمي. هناك أيضًا صفقة أود أن أبرمها معك، إذا كنت لطيفًا جدًا لتسمع ما يجب أن أقترحه.” ابتسم لو هوي في المقابل.


“ليست هناك حاجة لشكري، ولكن يمكنني دائمًا إفساح المجال لمزيد من المشاريع التجارية.” لاحظ هان سين أن لو هوي لم يحضر أي هدايا معه وسرعان ما أصيب بخيبة أمل.


“نعتقد أننا وجدنا مخلوقًا خارقًا، لكن قوتنا وحدها لا تكفي لقتله. لذلك، أود أن أتعاون مع ملاذ الإلهة وأواجه هذا الوحش معًا.” لم يتباطئ لو هوي.


“أي نوع من المخلوقات الخارقة هو؟” تم إثارت انتباه هان سين بسرعة.


“إنه ذئب”.


أجاب لو


هوي


“أي نوع من الذئاب؟” عبس هان سين، معتقدًا أن لو هوي كان ضبابي جدًا.


ضحك لو هوي وقال: “إنه ملك بضع مئات الآلاف من الذئاب. لم نتمكن من اكتشاف ما إذا كان يمتلك أي قوى عنصرية أم لا، لكنه قوي؛ نعرف ذلك القدر. قوته وسرعته استثنائية “.


“بضع مئات الآلاف من الذئاب؟ خطيرة قليلاً، أليس كذلك؟” عبس هان سين مرة أخرى، معتقدًا أن هذا كانقطيع ذئاب كبير جدا يتم قيادته. إذا وافق على تقديم مساعدته، فلن تكون هناك معركة تافهة.


بالإضافة إلى ذلك، إذا أراد قتله في وسط الذئاب، فسيكون الأمر أكثر صعوبة. محاربة مخلوق خارق منفردًا سيكون مهمة أسهل بكثير.


“سيكون من الصعب التغلب على العدو، يجب أن أعترف. إذا لم يكن كذلك، فلن أطلب مساعدتك. لكن جسد ملك الذئاب متوازن للغاية… لا يبدو أن لديه أي صفات رائعة، جسده ليس قوي للغاية، وسرعتها ليست سريعة جدًا، وقوتها ليست صادمة. يبدو هذا المخلوق الخارق كمرشح قابل للقتل”.


أوضح لو هوي


أومأ هان سين بالاتفاق. كان هذا المخلوق الخارق قاسياً بلا شك، ولكن بمساعدة حلفاء بشريين آخرين، سيكون لديهم فرصة بالتأكيد.


“كيف نتعاون؟” سأل هان سين.


“أريدك أن تساعد في سحب الذئاب. يمكننا التعامل مع ملك الذئاب. وبعد ذلك، وبصرف النظر عن روح الوحش، سيتم تقاسم الغنائم.” كان ما أراد لو هوي بشكل واضح هو قدرة وانغ يوهانغ.


لقد صدم لو هوي وأعجب بقدرة وانغ يوهانغ على جذب المخلوقات عندما أنقذ ملاذ الشيطان.


“عذرا، إذا كانت الأمور على هذا النحو فلا يمكننا التعاون”، رفض هان سين بحزم.


“لماذا ا؟” سأل لو هوي.


قال هان سين ببرودة: “إذا كنت ترغب في التعاون معنا، فيجب أن نتلقى الضربة النهائية على المخلوق الخارق. هكذا يجب أن يكون الأمر كذلك”.


“هذا عار. ربما في المرة القادمة؟” عرف لو هوي أنه لا فائدة من دفع الموضوع أكثر من ذلك.


لم يعتقد لو هوي أن هان سين لديه القدرة على قتل مخلوق خارق. أراد فقط قدرة وانغ يوهانغ على جذب المخلوقات، لكن طموحات هان سين كانت كبيرة للغاية بالنسبة له.


“رافقي لو هوي خارج المبنى”. أمر هان سين يانغ مانلي  “أيضا، اكتشفي أين سيقاتل ملك الذئاب الذي يتحدث عنه.”


~~~~~~~


عنوان الفصل: إنتهاء تطور شوكة الريكس المشتعلة.

====================
الفصل 661
====================

﻿661


لأن ملك الذئاب كان لديه عدة مئات الآلاف من الذئاب الأصغر، فإن العثور على موقع القطيع لم يكن صعبًا للغاية.


سلمت يانغ مانلي المعلومات إلى هان سين في غضون يومين. كان من السهل العثور على قطيع الذئب، ولكن صيد قائد وسط عدة مئات الآلاف من الذئاب الأخرى ستكون مهمة تتطلب قوة مناسبة.


“هذه بالفعل هبة أعدها الله لي!” نظر هان سين في بحث يانغ مانلي وقام باستعدادات فورية للإقلاع.


لم يحضر وانغ يوهانغ معًا لأنه كان يخشى أن يحدث شيء ما إذا كان الرجل موجودًا.


كانت ألفا أو ملوك المجموعات الكبيرة من المخلوقات دائمًا أكبر بكثير من نظرائهم الأقل، ولكن فيما يتعلق بالمخلوقات الخارقة، فقد اعتمد ذلك بالكامل على أجسامهم. سلطاتهم ستكون أضعف، لكنهم سيكونون أذكى.


بالنسبة لهان سين، كانت هذه فرصة مثالية. كان الثعلب الفضي قادمًا، لذا سيكون ذلك كافيًا لإبقاء الذئاب في الجانب بينما كان سيتولى الملك واحدًا ضد واحد.


ركض هان سين بسعادة عبر الحقول الشمالية. قبل أن يخوض المعركة، أراد اختبار قوة شوكة الريكس المشتعلة أولاً.


كانت مجموعة الذئاب هائلة. بعد السؤال في الأرجاء. عرف هان سين إلى أين يتجه حاليًا. ذهب مباشرة إلى هناك، راغبًا في الوصول إلى الملك قبل أن يفعل لو هوي وشعبه.


ساعر هان سين هناك، يركض طوال النهار والليلة اللاحقة. أخيرا وصل.


بدوا مثل الذئاب الرمادية العادية، لكن أعدادهم هي التي جعلت وجودهم مخيفًا للغاية. لمنع ملك الذئاب من الفرار، ركض هان سين مباشرة إلى وسط القطيع مع الثعلب الفضي في يده


كما هو متوقع، انفصلت الذئاب على طول الطريق وشكلت مسارًا لهان سين. لم يجرؤ أي أحد على الاقتراب.


مشى هان سين مائة ميل ووجد أخيرًا ملك الذئاب فوق تل صغير. لم يكن يبدو ملفت للنظر بشكل خاص، وليس لديه ميزات ملحوظة. كان يبدو تقريبًا مثل الذئب الرمادي العادي، باستثناء كونه أكبر قليلاً وله علامة زرقاء خاصة على جبهته. لم يبدو وكأن قد كان هناك أي صفات عناصر لجلده أيضًا.


عندما رأه هان سين، كان مستلقيًا في نتوء عشبي فوق التلة. حدقت عيناه على المنافس الذي جاء له.


“ليس من المستغرب أن لو هوي يريد قتل هذا الشيء ؛ يبدو سهل جدا.” استدعى هان سين شوكة الريكس المشتعلة. سلاح طوله مترين، وهو يحملها بيد واحدة. جعلها اللهب الذي اشتعل بها تبدو مخيفة.


ولكن قبل أن يقترب هان سين من ملك الذئاب أقرب، وقف وهدر في السماء.


“الشيء الرمادي الصغير، إهدء. لن يأتي أي ذئب آخر وينقذك، بغض النظر عن مدى عواءك.” نظر هان سين إلى ذئب الملك يعوي وضحك.


في اللحظة التالية، تجمدت ابتسامة هان سين في وجهه.


انضمت جوقة عواء، قادمة من كل مكان حوله. استطاع أن يرى ظلال الذئاب الأخرى تقترب من كل اتجاه. وشاهده بريق عيونهم الجائعة باهتمام.


“مستحيل! كيف لا تخاف هذه الذئاب الرمادية من وجود الثعلب الفضي؟” صدم هان سان. كان هناك الآن بضع مئات الآلاف من الذئاب التي تتجمع نحوه. كان هناك عدد لا يحصى من الذئاب من الأنواع المتحولة والكثير من الذئاب من فئة الدم المقدس. حتى لو وقف هان سين هناك، مستعدًا لقتلهم، كان هناك الكثير منهم، سينفد من قدرته على التحمل ويصبح منهكًا للغاية للاستمرار قبل أن يتمكن من قتلهم جميعًا.


لكن هان سين سرعان ما فهم، وهو ينظر إلى الرمز الأزرق على جبين ملك الذئاب. كانت عيون الذئاب الأخرى تبدأ في التحول إلى لمحة من الأزرق الخطير، وحتى فراءها بدأ في تبني الصبغة.


الغضب. القسوة. عنف. كانت هذه الكلمات ملائمة لوصف كل الذئاب التي تعثرت في اتجاه هان سين.


كان ملك الذئاب لا يزال يقف بهدوء على التل بينما كان ينظر إلى هان سين. حوله. شكلت عشرات الذئاب الرمادية ذات الدم المقدس دائرة.


استدعى هان سين، دون تردد، جناحيه وحاول الهرب. يمكن أن يقتل مخلوقات الدم المقدس، لكن لياقته كانت أفضل قليلاً فقط، مما يعني أنها يمكن أن تضر به.


بالإضافة إلى ذلك، مع العدد الهائل من الذئاب التي كانت موجودة لدعم ملك الذئاب، حتى الملكة والعم الصغير لم يكونوا سيقدمون مساعدة كافية، وستظل فرصة النصر ضئيلة.


عندما انطلق هان سين في السماء، بدأ ملك الذئاب يعوي صاعدًا أيضًا. أضاء الضوء الأزرق على جبينه بإشراق أكثر، مثل المنارة. بدأ جسمه الرمادي يضيء باللون الأزرق الآن أيضًا.


عوووااااءء!


بدأت جميع الذئاب في القفز لأعلى بقدر ما تستطيع، في محاولة للقبض على الدخيل. هذه الذئاب العادية، على الرغم من عدم امتلاكها لأجنحة، إستطاعت أن تنزلق في الهواء.


كان قطيع الذئب مثل التسونامي، يعون بينما كانوا يقفزون في الهواء بحثًا عن فريستهم.


صُدم هان سين مرة أخرى، مدركًا أنه استهان بملك الذئاب. لقد كان، بعد كل شيء، ملك قطيع ومخلوق خارق من البداية. كيف كان يتوقع أن تكون الأمور بهذه البساطة؟


أدرك هان سين الآن أن المخلوق الخارق الذي قاد قطيع لن يكون أفضل من المخلوق الخارق الذي كان يتجول منفردا. في بعض النواحي، كانوا أكثر تخويفًا.


في المرة الأخيرة، كان هان سين يراقب لو هوي وهو يقود جيشًا من الجنود لحشد مهاجم، والآن، كان الذئب يقود جيشًا لمهاجمته.


كان هان سين يلوح شوكة الريكس المشتعلة بشراسة كبيرة، لكن لم يخشاه أي من الذئاب. كان لكل واحد منهم توهج باللون الأزرق، وكانت عيونهم ياقوتية غارقة بينما قفزوا نحو هان سين.


مسحت شوكة الريكس المشتعلة وأرسلت العديد من الذئاب تطير بعيدًا مثل النجوم الساقطة، تحترق بالنار. تم حرق أجسادهم إلى اللون الأسود في ثوان. تمكن البعض من الوقوف مرة أخرى واستئناف ملاحقتهم، غير مهتمين باللهب الذي استمر في تدمير أجسادهم.


“أقتل أقتل أقتل!”


استمر هان سين في أرجحت شوكة الريكس المشتعلة في محاولة للهروب وهم يحتشدون تحته. بينما تحرك، قتل ذئاب لا تعد ولا تحصى.


لقد قتل أكثر وأكثر، ولكن لم يكن هناك حد لحشود الذئاب. لحسن الحظ، قام هان سين بممارسة الحياة الطويلة و طاقة يشم الشمس، والتي أمدته باستمرار بالطاقة للحفاظ على محاولته الشاقة للهروب. ذهب لأكثر من مائة ميل، تاركا جثة من جثث الذئب الدموية والمضروبة والمتفحمة في أعقابه. لكن مع ذلك، لم يتوانوا.


لاحظ هان سين أن معظم الذئاب التي قتلها كانت مجرد ذئاب عادية، ولكن لم يكن هناك أي شيء آخر يمكنه القيام به.


كانت الذئاب الرمادية مثل الجنود المدربين جيدًا. كانوا يستخدمون تشكيلات لتطويق هان سين، وجعلته الدقة والتماسك التعاوني غير قادر على الهروب من الذئاب من الطبقة العليا.


كان الثعلب الفضي ملقي على كتف هان سين طوال الوقت، غير متحرك. نظر ببرود إلى الوراء في اتجاه ملك الذئاب، كما لو أن شيئًا قد نبهه للتو.


لم يأتِ ملك الذئاب بعدهم، أو على الأقل، لم يتمكن هان سين من رؤية ظل ملك الذئاب. ومع ذلك، لم يكن لديه أي فكرة عما هو الخطأ في الذئاب الأخرى. كان الأمر كما لو لم يكن لديهم خوف من الموت ويمكنهم الرد بشكل مثالي على جميع تحركات هان سين.


مستمرا لثلاث مئة ميل. اعتقد هان سين أنه سيغرق تحت أمواج الذئاب الرمادية عندما بدأت الحشود تخف في التراجع، وتراجعت في النهاية.


مثلما اعتقد هان سين أنه يمكن أن ينجو لبعض الراحة والتعافي، سمع صوتًا ليس بعيدًا جدًا. عبر الحقول في اتجاه آخر، جاء قطيع من الخيول يركض نحوه مثل أمواج البحر. فوقهم جميعا، قاد ملك أحصنة وسيم السماء، يرفرف بجناحيه الملائكية وهو يقوم بمسح الأراضي المحيطة به.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: ملك الذئاب الرمادي.

====================
الفصل 662
====================

﻿662


“بحق الجحيم، أهرب من منطقة الذئاب فقط لكي ينتهي بي المطاف في عالم الخيول؟” كان هان سين كئيبًا بينما كان يشاهد الخيول المجنحة- البيغاسوس -. أراد أن يصفع نفسه، يفكر، “لماذا جئت إلى هنا في المقام الأول؟ كان يجب أن ألتزم بالبحث عن المخلوقات الخارقة المنفردة!”


تنهد هان سين قائلاً: “إن محاولة الاستفادة من الآخرين ستقتلني”.


لحسن الحظ، بدا وكأنه قد كان هناك أرض حياد بين الذئاب والبيغاسوس. لم يأتوا في طريقه، مما منحه الفرصة للراحة لفترة وجيزة.


لم يجرؤ هان سين على الطيران في السماء. لن يكون هناك أي ميزة في الأعلى، مع الأخذ في الاعتبار أن البيغاسوس كانت مخلوقات طائرة.


هبط على العشب وألقى نظرة فاحصة. لم يكن هناك شيء رائع حول المكان، لأنه كان مجرد حقل عشبي. لعشرات الأميال حولها، لم يكن هناك علامة على البيغاسوس أو الذئاب.


بعد أن ألقى هان سين نظرة أقرب، كان العشب أقصر من أي مكان آخر. بعض العشب كان مصفر اللون. كان مختلفًا تمامًا عن العشب الأخضر الطازج الطويل الذي كان في الحقول إلى يسار ويمين العشب الذي يقف فيه حاليًا.


وبصرف النظر عن ذلك، لم يكن هناك شيء خاص. لم يكن هناك حتى بحيرة أو بركة، مجرد حقل عشبي.


حدقت فيه الذئاب والخيول لكنها أبقت على بعدها. لم يغادروا، لذا قرر هان سين البقاء في مكان آمن. لم يكن يعتقد أن الذئاب أو الخيول يمكن أن تزعج نفسها بمشاهدته لمدة طويلة.


لكن بسرعة، أدرك هان سين أن هناك خطأ ما. الخيول والذئاب بقيت بالفعل هناك، تتبادل مع بعضها البعض في مجموعاتهم لمشاهدة هان سين.


لحسن الحظ، أحضر هان سين العديد من الأشياء معه، بما في ذلك المحلولات الغذائية. يمكنه البقاء في هذا المجال لمدة شهرين، إذا لزم الأمر.


ولكن حتى لو بقي في مكانه للشهرين القادمين، فما هي الفائدة؟ لم ترغب الذئاب والخيول في المغادرة. مر أسبوعان وظلوا خارج الميدان يراقبون هان سين، ولم يسمحوا له بالمغادرة.


“الثعلب الفضي، سيكون عليك القيام بشيء ومساعدتي في العثور على مخرج من هذه الفوضى. لن تنتظر حتى أموت قبل أن تهرب، أليس كذلك؟” وضع هان سين الثعلب الفضي أمام وجهه وقال، “هذا ليس صحيحًا! ليس هناك فرق كبير بين الثعالب والذئاب، أليس كذلك؟ لا يمكنك الذهاب والتحدث إلى ملك الذئاب نيابةً عني، و إخباره أن كل ذلك كان مجرد سوء فهم كبير؟ ”


قام هان سين بوضعع على الأرض وإستلقى الثعلب الفضي على الأرض، يرمش في هان سين.


شعر هان سين أنه سيكون من الأفضل له التحدث مع صخرة. لذلك طار الحقل بأكمله عدة مرات، وقام بتقييم الخيارات المتاحة للهروب، لكنه لم يكتشف أي شيء قابل للتطبيق.


“إذا لم ينجح الهروب، فليكن ذلك. يجب أن أقاتل طريقي من هنا! بالتأكيد لا يمكنني المغادرة من خلال البيغاسوس، حيث تبدو أعدادهم أكبر من أعداد الذئاب. يمكنهم الطيران أيضًا. هذا سيكون بالتأكيد الطريق الأكثر خطورة “. ثم نظر هان سين إلى جانب الذئب. لاحظ الرياح التي تهب من خلال العشب، والتي كشفت ظهور الذئاب الرمادية من الذئاب الخفية. عرفت السماء كم كمن في العشب الطويل، ينتظروظ هان سين.


كان بإمكان هان سين مشاهدة تحركاتهم فقط، في انتظار اللحظة المناسبة لشق طريقه عبر الحشود والهروب الجريء. سيكون من الأفضل إذا تمكن من تأكيد موقع ملك الذئاب، لذلك على الأقل سيكون لديه فرصة لأخذ فرصة معه. لكن للأسف، لم يتمكن من اكتشافه ولم يمكنه حاليًا اتخاذ مثل هذه الخطوة.


بعد فترة، رأى هان سين الخيول في حالة اضطراب معتدلة. في مجموعة الخيول، ظهر مهر أحمر. لقد افترقوا وشكلوا طريقا له، ولم يتجرأوا على لمسه.


“هل هذا طفل مخلوق خارق؟” ألقى هان سين نظرة وفوجئ. يبدو أن المهر الأحمر لم يولد منذ فترة طويلة. بد فضوليا إلى حد ما، وحتى البيغاسوس من فئة الدم المقدس تجنبوا طريقه.


“إذا قمت باختطاف المهر الأحمر، فهل يمكنني استخدامه للهروب من حشد الخيول؟” أولد قلب هان سين هذه الفكرة الشريرة، متسائلاً عما إذا كان بإمكانه وضع سكين على رقبة المهر الأحمر والتوسط في صفقة مع ملك الأحصنع.


لكن هان سين أسقط الفكرة بسرعة. لم تكن المخلوقات بشرًا، وإذا رأوا هان سين يهدد المهر الأحمر، فربما يختارون قتل هان سين بدلاً من التفاوض.


على الرغم من أن المهر الأحمر كان صغيرًا، إلا أنه كان مخلوقًا خارقًا. لم يكن هان سين متأكدًا تمامًا من قدرته على التعامل معها على أي حال.


بدا المهر الأحمر فضوليًا بشأن كل شيء. فتحت عينيه على نطاق واسع ونظرت إلى هان سين والثعلب الفضي باهتمام كبير.


حاول المهر الأحمر دخول حقل هان سين في مناسبات عديدة، ولكن في كل مرة، أوقفه ملك الأحصنة وأعاده.


قبل أن يتم سحب المهر الأحمر، نظر إلى الوراء وبدا شبه مستاء.


“هذا عار. إذا جاء هذا المهر الأحمر إلى هنا بمفرده، فربما يمكنني اختطافه بالفعل!” فكر هان سين، بخيبة أمل.


في تلك الليلة، استلقى هان سين على العشب مراقبًا سماء الليل. أحصى النجوم اللامعة أعلاه. كان الأمر مملًا للغاية، لذلك استدعى الملاك وأميرتي يين ويانغ للتحدث.


بينما كانوا يتحدثون، سمعوا ضوضاء من حشد الأحصنة. بالنظر إلى هناك، رأى هان سين المهر الأحمر يتسلل في طريقه، وعيناه مثبتتان عليه.


كان هان سين سعيدًا عندما شاهدها، لكن ذلك تسبب في اضطراب بين حشود الأحصنة. صهلوا مراراً، كما لو كانوا يحاولون إقناع المهر الأحمر بالعودة إليهم.


ولكن بغض النظر عن مقدار الضجيج الذي أحدثوه، لم يجرؤوا على دخول المنطقة مثل المهر الأحمر.


لم يكن ملك الأحصنة في أي مكان يمكن رؤيته، ولم يعرف هان سين السبب.


تجاهل المهر الأحمر إخوانه واستمر في الاقتراب من هان سين. نظر إلى اليسار واليمين حتى كان على بعد عشرين مترًا. ثم، وقف حيث كان فقط وشاهد هان سين ورفاقه.


“تعال هنا، أيها الطفل الصغير. تعال هنا.” توج وجه هان سين بابتسامة غريبة. مد ذراعيه إلى المهر الأحمر، كما لو كان يدعو طفل ليزحف إليه.


لكن المهر الأحمر أخذ خطوات إلى الوراء، وبدت عيناه متيقظتين. لم يثق بهان سين.


لاحظ هان سين أن سلوكه كان مثل أي عم غريب مخيف يرغب في اختطاف طفل. وبسرعة، رمى وجهه المبتسم وارتدى نظرات البراءة كما لو كان يقوم بتبديل أقنعة. بينما فعل، فكر في كيفية قدرته على جذب المهر الأحمر نحوه.


ألقى هان سين بعض اللحم المجفف على الأرض وأمل أن يأكله المهر، ولكن تم تجاهله.


“هل تستمتع الخيول بتناول العشب فقط؟” شعر قلب هان سين بالسوء. نظر في جيوبه ولم يكن هناك شيء يمكنه استخدامه لجذب المهر الأحمر، لذلك لم يكن متأكدًا مما يجب فعله.


لكن يبدو أن المهر الأحمر، بعد فترة أطول من النظر، أسقط بعض مخاوفه. ببطء، بدأ السير أقرب وأقرب إلى هان سين.


كان حشد الخيول في حالة جنون، حيث أحاطت خيول لا تعد ولا تحصى بالمنطقة، وهي تصهل بشكل متكرر. كان الأمر كما لو كانوا يتوسلون من أجل عودة المهر الأحمر ولكي لا يؤذيه هان سين.


ظن هان سين فجأة أن شيئًا ما يجب أن يكون خاطئًا. إذا كانت الذئاب والخيول تتجنب بعضها البعض، فربما كان هذا هو سبب عدم اقترابها؟ ولكن الآن بعد أن كان المهر الأحمر في الداخل، لماذا لم تأتِ الخيول الأخرى؟


~~~~~~~~


عنوان الفصل: المهر الأحمرِ

====================
الفصل 663
====================

﻿663


كان المهر الأحمر مترددًا في الاقتراب في البداية، ولكن بعد لفهم لبعض الوقت، اعترف بأنه لا يوجد خطر. بعد الوصول إلى هذا الإدراك، كان من دواعي سروره البقاء في شركة هان سين.


على الرغم من أن هان سين كان لا يزال يريد اختطاف المهر الأحمر، إلا أنه لن يتسرع في الأمور حتى يكون متأكدًا من أنه مرتاح. كان يشاهده وهو يتجول ويلوح إليه من حين لآخر، ويبدو لطيفًا قدر الإمكان.


عندما اختفى خوفه تمامًا، اقترب من هان سين وشمه.


كان هان سين متناقضًا الآن. لم يكن متأكداً مما إذا كان يجب أن يأخذ المهر الآن أم لا. كانت هذه أفضل فرصة له، لكنه كان غير متأكد ما إذا كان التقاط مخلوق خارق، بغض النظر عن عمره، هو أمر حكيم يجب القيام به.


إلى جانب ذلك، يبدو أن المهر الأحمر كان حيوي قليلا. كانت الخيول في محيط ملاذ هان سين الصغير لا تزال في حالة جنون أيضًا، يصهلون بالغضب. إذا كانت العيون يمكن أن تقتل، لكان هان سين قطع صغيرة فقط.


لكن الثعلب الفضي بدا مستاءً قليلاً. قفز في حضن هان سين، عض أسنانها، وغمغم.


لم يكن هذا المهر الأحمر قلقًا من هذا، مما أثار استياء هان سين. كان يخشى أن يخيف الثعلب الفضي المهر الأحمر، لذلك وضعه على الأرض.


لكن المهر الأحمر لم يتفاجئ إلا قليلا. بعد اتخاذ خطوات قليلة، نظر إلى الثعلب الفضي الذي استمر في الهدر والتحديق فيه بعداء. الغريب، بدا أكثر سعادةً الآن. اقترب المهر الأحمر من هان سين ودفن رأسه في صدر هان سين وفركه.


هذا جعل الثعلب الفضي غاضب حقا. إذا لم يقم هان سين بإيقافه الآن، فإن المهر الأحمر – حرفياً – سيكون في حالة صدمة.


مد هان سين يده ليمسح شعر المهر الأحمر. بقي المهر في مكانه، و سمح لهان سين بلمسه بقدر ما أراد. بدا وكأنه قد تمتع باللمسات.


ولكن عندما لمسه هان سين، بدا البيغاسوس الذين استمروا في المشاهدة أكثر غضبًا. بدأوا يرفرفون أجنحتهم، ويقلعون إلى السماء، ويحيطون بالفراغ. كان هناك الكثير منهم، وأغلقوا ضوء الشمس، واستمروا جميعاً في الصهيل بالغضب. بدا الأمر كما لو أنهم سينقضون في أي لحظة ويسحقون هان سين، لكنهم لم يفعلوا ذلك.


“طفلٌ جيد. تعال إلى هنا، تعال إلى هنا، دعني أعانقك.” مد هان سين بيديه لعناق المهر، الذي لم يقاومه. في الواقع، بدا أكثر سعادة.


مرتاحا قدر ما بدا، كان لدى هان سين انقسام في تفكيره. الآن كانت بالتأكيد أفضل فرصة لهان سين لاختطافه، لكنه لم يكن يعرف ما إذا كان ملك البيغاسوس سيطلق سراحه مع رهينة. إذا لم يهتموا وبدأوا بمهاجمته على أي حال، فسينتهي كل شيء بالنسبة له.


في النهاية، لم يفعل ذلك. ترك المهر يذهب واستراح بالقرب منه. بدا ساذجًا حقًا.


لكن هان سين عرف أن سلوكه ليس شيئًا من المرجح أن يظل معه بمرور الوقت. عندما يكبر، سينتهي به الأمر على الأرجح مثل البيغاسوس العنيفين أعلاه.


بينما كان هان سين يدرس الفكرة لفترة أطول، قفز قلبه فجأة مع صدمة. لقد ظن أن المهر الأحمر سيجن.


أخذ خطوة إلى الوراء ونظر إليه، لكن المهر الأحمر كان لا يزال هو نفسه اللطيف. في الثانية التالية، مجسات تشبه الكرمة اخترقت الأرض وتحركت نحو هان سين.


كانت المجسات سريعة للغاية، ولكن يبدو أنها كانت في الغالب ذاهبة إلى المهر الأحمر. تفاعل هان سين وقفز في السماء.


لم يكن المهر الأحمر محظوظًا جدًا. بغض النظر عن مدى قوته، لم يولد منذ فترة طويلة وإفتقر إلى الخبرة في العالم. أمسكت به العدد من المجسات بإحكام.


ثم انقسم حقل العشب إلى قسمين، وكشف عن أخاديد عملاقة. بدأت المجسات التي تتلوى حول المهر بسحبه نحو الحفرة.


بدأ المهر في الصهيل بنبرته الأخف والأصغر سنا. أشرق جسدها باللون الأحمر تمامًا مثل الضوء الياقوتي لصفارة إنذار الشرطة. قطع الضوء الأحمر من خلال المجسات التي تشبه الكرمة، ثم سقطت بعد ذلك على الأرض وهي تتدفق بالدم الأخضر.


ولكن ظهر المزيد والمزيد من المخالب، يبذلون قصارى جهدهم لخنق المهر وسحبه نحو الحفرة.


نظر هان سين إلى الحفرة ولم يتمكن إلا من رؤية اللون الأحمر هناك. الأسنان الحادة، مبطنة مثل العجلات المسننة، لفته بالكامل. لم يكن هان سين قادرًا على فهم نوعية المخلوق البائس الذي كان يكمن تحت قدميه.


“ليس من المستغرب لماذا لا تجرؤن الذئاب ولا البيغاسوس على إتباعي، مع وجود مثل هذا المخلوق الرهيب هنا.” رأى هان سين أن المهر الأحمر كان على بعد لحظات فقط من جره إلى الفم الجائع المكشوف. عبس واستدعى شوكة الريكس المشتعلة وبدأ يأرجحها.


اشتعلت النيران بشكل مشرق حيث أهلك السلاح الثقيل أي مجس تلامس به، وحرقهم بسرعة إلى فحم. سقطت المجسات المكسورة على الأرض على النار. بعد فترة وجيزة، كان المهر الأحمر حرا من قبضة الوحش.


لم يكن المهر قد طور بعد القدرة على الطيران. نظرًا لأنه لا يزال في الأرض، بدا وكأنه سيتم انتزاعه مرة أخرى بواسطة مجسات جديدة.


لذا التقط هان سين المهر الأحمر وطار إلى السماء.


كان المخلوق الذي كان ملقى تحت الأرض غريبًا جدًا. لم يكن هان سين متأكدًا من سبب اهتمامه الكبير بالمهر الأحمر. بالكاد تم منح هان سين والثعلب الفضي أي اهتمام. يبدو أن الوحش الجوفي قد ركز فقط على المهر.


بدأ هان سين، مع المهر في ذراعيه، بالتحليق بعيدًا. أطلق الوحش المجهول زئيرًا مرجفا للروح، مما جعل الأرض ترتجف. إنفجرت المجسات من الأرض، ورفعت معها كل العشب. كان الأمر يشبه مشاهدة مخلوق يخرج من أكثر حفر الجحيم فسادًا.


كانت دودة عملاقة بدت وكأنها حريش. تم الكشف عن جزء فقط من جسمها، ولكنه كان بالفعل كبيرًا بشكل لا يمكن تصوره. مثل القطار، كانت تنطلق من نفق ببضع عشرات من الأمتار الى الهواء. كان ظهرها بالكامل مشعرًا، وكانت المجسات قد وضعت هان سين والمهر الأحمر في أعينهم.


لقد كانوا يأتون بسرعة كبيرة جدًا، وأسرع بكثير من أجنحة الدم المقدس. علاوة على ذلك، اتضح أن الشعر على ظهره هو مجسات أنفسهم، وكانوا مصرين على منع مغادرة فريستهم.


أطلق هان سين قوته في  شوكة الريكس المشتعلة واخترق عددًا كبيرًا من مجسات الوحش بضربات عنيفة. ثم أطلق النيران عبر السماء. مستعملا التحليق، استخدمه هان سين للطيران في الهواء وتفادى هجوم الوحش.


كانت البيغاسوس أيضًا في السماء. لقد اندفعوا جميعاً للأسفل، كلهم يصهلون في غضب. بدا الأمر كما لو أنهم كانوا حريصين للغاية على حماية سيدهم. دون خوف، اندفعوا نحو الوحش الذي كان يتربص تحت الأرض.


بدا وكأن الشعر على الوحش كان يتجدد. بعد حلقه، بدأت المجسات في النمو مرة أخرى. وجد العديد من البيغاسوس الذين دخلوا في المعركة أنفسهم متشابكين في مجموعة المجسات. تم تمزيق العديد من الخيول المجنحة وتم رميها، وإلقاء الدم عبر الأرض المدمرة.


كان جسد الوحش الأرضي ضخمًا، لا يقل طوله عن مائة متر. كانت قشرته أرجوانية وسوداء، وإلتوت أرجل صغير لا تعد ولا تحصى تحتها، وكل منها يمتلك مجساته الخاصة.


رفع الوحش جسده المرعب بينما إلتوت المجسات في رقصة مروعة. تمزق البيغاسوس واحدًا تلو الآخر، وهو يتبع المهر الأحمر الذي كان لا يزال في أحضان هان سين.


“لماذا هذا الشيء عازم على القدوم بعد المهر الأحمر؟ يجب أن يكون هناك شيء خاص جدا حوله، إذا كان هذا هو الحال.” فوجئ هان سين بتغير الأحداث. المهر الأحمر الذي كان يخطط لخطفه، انتهى به الأمر بحمله أثناء هروبه باستخدام مهارة التحليق. بينما تحرك، أرجح ولوح شوكة الريكس المشتعلة، التي أحرقت جميع المخالب التي اقتربت منها.


جاءت صرخة طويلة من بعيد، مما أشار إلى وصول ملك تابيغاسوس. كان مغطى بالغيوم، دليل على الغضب الذي جلبه معها.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: الوحش تحت الأرض.

====================
الفصل 664
====================

﻿664


بدأت غيوم ملك البيغاسوس في الانتشار، وسقطت على المخلوق الضخم أدناه مثل القنابل. تشبثوا بالمجسات، وأوقفوهم مثل الغراء.


عالقًا في السحب الغليظة السميكة، لم يتمكن الوحش من تحرير مجساته. لقد ناضل وسحق بجنون، ولكن دون جدوى.


لكن الوحش كان كبيرًا جدًا وكان جسمه قويًا للغاية. بعد دفعة كبيرة، تمكنت من تمزيق الغيوم البيضاء ومواصلة ملاحقته لهان سين والمهر الأحمر.


لم يعد ملك البيغاسوس والبيغاسوس الأخرين يهتمون بهان سين، وقد حولوا كل انتباههم إلى الوحش. لقد هاجموا جسدها، مجساته وأرجله، وعضوا قدر ما يستطيعون بضراوة كبيرة.


عواء!


صدى عواء تقشعر له الأبدان عبر الحقل العشبي. بسرعة كبيرة، كان ذئب رمادي يندفع نحو مسرح المعركة.


وخلفه، اتبعت مجموعة الذئب الشبيهة بأمواج التسونامي.


تألقت العلامة على جبين ملك الذئاب مثل المنارة مرة أخرى، مما جعل الذئاب الأخرى تتحول إلى اللون الأزرق. أشرق فروهم بضوء أزرق وكانت عيونهم مثل الياقوت. كانوا مثل مجموعة ذئاب وحشية.


صدم هان سين. كان يعتقد أن مجموعة الذئاب جاءت لمهاجمة البيغاسوس.


لكن مجموعة الذئاب، التي غطِيت بالضوء الأزرق، قفزت في معركة مع الوحش الذي قاتله البيغاسوس وبدأت في تمزيق سيقانه. بدلاً من محاربة البيغاسوس أو التسبب في المشاكل، لقد جاءوا لمساعدة البيغاسوس، مساعدتهم في معركتهم.


نظر ملك الذئاب إلى السماء وعوى مرة أخرى. كانت العلامة الزرقاء على جبهته مشرقة أكثر إشراقًا مما رآه هان سين على الإطلاق. غطى الضوء الكثير من البيغاسوس أعلاه، وبدا أنه حسن قدراتهم أيضًا. بدا البيغاسوس أقوى وأسرع، وحاربوا بشراسة أكبر.


رفرف ملك البيغاسوس جناحيه بينما كان الهواء الأبيض يدور حوله. مثل الأسهم، أمطرت تيارات قصيرة من الرياح البيضاء على الوحش، مثبتةً مجساته وأرجله.


هاجمت مجموعة الذئب والبيغاسوس الوحش دون خوف، مما أثار غضبه. فتح فمها وابتلع بعض الخيول والذئاب. ولكن لم يكن هناك فائدة، لأن ذلك أدى فقط إلى أخذ المزيد والمزيد من الحلفاء أماكنهم.


كان جسم الوحش مغطى بالذئاب والبيغاسوس، مما أعاق حركته. مع معاناة خفة الحركة، جاءت لدغات المهاجمين بشكل متكرر.


على الرغم من أن معظم الذئاب وبيغاسوس لم يتمكنوا من إيذائه، تحت القمع الوحشي لأتباعهم، أصبح ملك البيغاسوس وملك الذئاب أحرارًا الآن في دخول القتال بأنفسهم.


تجمد هان سين وهو ينظر من السماء. كانت هذه هي المرة الأولى التي شهد فيها مثل هذا القتال واسع النطاق بين المخلوقات.


حقيقة أن نوعين مختلفين قد تعاونا مع بعضهما البعض بهذه الطريقة كان أمر لا يصدق.


حقيقة أن قدرات ملك الذئاب سمحت له بتغطية البيغاسوس فاجأت هان سين بلا نهاية. كان يعتقد أن ملك الذئاب كان مخلوقًا خاصًا بشكل لا يصدق.


على الرغم من أن القوة الشخصية لملك الذئاب كانت أقل من المتوسط ​​عند مقارنتها بالمخلوقات الخارقة البالغة الأخرى، إلا أن مهارات الدعم التي كان يتمتع بها كانت فعالة للغاية.


لم تستطع مجموعة الذئب أن تطير، ولكن مع وجود التحسين، تمكنوا من الانزلاق في الهواء بقوة وسرعة لا مثيل لها تقريبًا. لقد كانت مهارة مذهلة.


“إذا قتلت ملك الذئاب، سأحظى بروح هالة، أليس كذلك؟” تساءل هان سين.


لم تكن قوة ملك البيغاسوس بعيدة جدًا عن ملك الذئاب أيضًا. كانت قوتها أسفل المتوسطة على مخطط قوة المخلوقات الخارقة. كانت الغيوم البيضاء التي أطلقها مثل الغراء، تعمل على كبح الوحش. كما أنها خففت أنياب الوحش، كما لو كانت مغلفة بالبلاستيك.


كانت هذه قوة خاصة جدًا وفريدة جدًا. لم يكن هان سين متأكداً من العنصر الذي ارتبطت به، على الرغم من ذلك.


مزقت مخالب ملك الذئاب الآن قشرة الوحش، مما جعله يصرخ ويرتجف من الألم.


طار الملك بيغاسوس من السماء، وضرب بطن الوحش. حفر القرن على رأسه في قشرة الوحش وترك جرحًا عميقًا.


كان الوحش غاضبًا بشكل لا يصدق، ولكن في ظل الاعتداء المستمر على الذئاب والبيغاسوس، لم يستطع فعل الكثير. كان يخسر القتال. واصل العمل على ساقيه في محاولة للعودة تحت الأرض.


استدعى ملك البيغاسوس سحابة بيضاء كبيرة لتغطية الأرض، التي حوصرت مخالب الوحش بداخلها. فقدت المخالب حدتها، مما منع الوحش من حفر طريقه إلى الوراء تحت الأرض.


ومع ذلك، فقد حفر الوحش نفسه بالفعل في الأرض قليلاً. مع بقاء المخلوق عالقًا الآن، غير قادر على التعمق أكثر، جعل ذلك القتال أكثر سهولة لملك البيغاسوس وملك الذئاب.


ركض ملك الذئاب على طول جسم الوحش، وحيثما لامست مخالبه، تمزقت قطع من القشرة.


لم يكن قرن البيغاسوس ضعيفًا أيضًا. كل ضربة جعلت الوحش يبكي من الألم.


“يبدو أن الأعدادًا الكبيرة تربح دائمًا. إذا قاتلوا بمفردهم، فلن يتمكن أي منهم من التغلب على الوحش. عند مواجهة مجموعة الذئب وحشد من البيغاسوس، فإن هذا الوحش البائس لا يملك فرصة!” فكر هان سين وهو يراقب المعركة.


استمر المهر الأحمر في الراحة في أحضان هان سين. كان لديها حماس في عيونه بينما شاهد المعركة تتكشف أدناه.


تحركت عيون هان سين، وقال، “ملك البيغاسوس يقاتل الوحش. هذا هو أفضل وقت لي للهروب، مع سحب مهر. إن القدرة على الهروب والقيام بذلك مع صديق مهر خارق جديد فرصة نادرة جدا، وبطرق عديدة، سأضرب عصفورين بحجر واحد “.


كان هان سين متحمسًا لاحتماله، لذا استدار واستعد للمغادرة. ولكن أثناء قيامه بذلك، اكتشف أنه ليس بعيدًا جدًا وراءه، كانت مجموعة من بيغاسوس


الدم


المقدس


تقف هناك تحدق فيه طوال الوقت.


سعال! تخلى هان سين على الفور عن خطته لخطف المهر الأحمر. كان حشد البيغاسوس أكبر من أن يتمكن من التنافس معه. إذا أراد حقًا سرقة المهر الأحمر، فمن غير المحتمل أن يتمكن من الفرار أثناء حمله. سيكون من المحتم أن يلحق به الملك ويقتله بسرعة.


هبط هان سين على مسافة جيدة بعيدًا عن ساحة المعركة وضع المهر الأحمر أرضا. رفع يديه وبدأ في التراجع ببطء.


انقضت البيغاسوس على الفور لتحيط بالمهر الأحمر. حاول هان سين الرحيل، ولكن كان هناك الكثير من البيغاسوس يمنعون رحيله.


صهل المهر الأحمر في اتجاه هان سين، الأمر الذي دفع البيغاسوس الذين منعون من الرحيل يتحركون جانباً ويفتحون له الطريق.


فوجئ هان سين بهذا. بعد أحداث اليوم، كان يدرك جيدًا أنه كان هناك أكثر في ذهن مخلوق مما كان يعتقد في السابق. شعر أنه فهمهم أكثر بكثير. استدار لينظر إلى المهر، ولوح، ثم غادر.


كان الوحش ميتًا في الغالب عند هذه النقطة. كان هان سين يخشى أنه بمجرد انتهاء ملك البيغاسوس وملك الذئاب، سيعودون لإنهائه. لذلك، لم يكن يخطط للتسكع أكثر مما كان يجب عليه.


كان حشد البيغاسوس كبيرا بشكل مذهل. كان يمكن أن يكون هناك مليون منهم. لم يكن من المستغرب لماذا لم يمكن للوحش سوى أن يختبئ تحت الأرض فقط. والسبب الوحيد لخروجه كان بسبب المهر الأحمر الذي ترك بمفرده. ولكن حتى تلك المحاولة باءت بالفشل، وجعلت الوحش يعاني بسرعة من قبل البيغاسوس وحشد الذئب، مما أدى إلى موت سريع.


اعتقد هان سين أن خطة لو هوي لقتل ملك الذئاب كانت سخيفة. كانت مجموعة الذئاب نفسها قوية بشكل لا يصدق، ولكن ماذا لو كان حشد البيغاسوس سيساعدهم أيضًا؟ لن يكون لديهم فرصة.


كان تحسين الذئب الملك قوي بشكل لا يصدق، مما عزز قطيعه أكثر مما يمكن لأي شخص أن يخمن. لم يعتقد هان سين أن البشر يمكن أن يقتلوا ملك الذئاب طالما كان قطيع الذئاب حي.


سمع هان سين اندلاع صرخة أخيرة من فم الوحش الجائر الشرير. ثم الصمت. ونتيجة لذلك، قام هان سين بزيادة سرعة سيره، ورغب في مغادرة هذه المنطقة بأسرع ما يمكن.


بعد المشي ليوم كامل، كان هان سين بعيدًا أخيرًا عن الأراضي العشبية. فجأة، تشكلت السحب في الهواء من حوله وطارت البيغاسوس، تحمل مهرًا أحمر. تم رفع رأس المهر عاليا في نظرة فخر.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: القتال الصادم.

====================
الفصل 665
====================

﻿665


عندما رأى هان سين وصول ملك البيغاسوس، كان أول شيء أراد فعله هو الهرب. لقد شد ساقيه وإنطلق، ولكن دون جدوى. لم يكن بنصف سرعة ملك البيغاسوس، ولم ووصل إليه وقت قصير جدا. لقد نزل أمامه.


قفز المهر الأحمر من ظهر ملك البيغاسوس وركض بسعادة إلى هان سين. برأسه، قام بفركه بأفضل ما يمكن. ثم بصق شيء من فمه على الأرض.


ألقى هان سين نظرة فاحصة وأدرك أنها بلورة أرجوانية داكنة بحجم القبضة. استخدم المهر الأحمر رأسه لدفعها أقرب إلى هان سين.


“هل هذه لي؟” لم يكن هان سين، بالنظر إلى البلورة، متأكدًا تمامًا مما يجب أن يصدقه. لم يخطر بباله أن شيئًا كهذا سيحدث له في هذا العالم.


عند النظر إليها، أدرك هان سين أنها جوهر جين حياة. على الأرجح من الوحش التحت أرضي الذي قتلته البيغاسوس والذئاب. حقيقة أن المهر الأحمر أحضره إلى هان سين كان أمرًا لا يصدق. كان هان سين يشعر وكأنه تعثر عن طريق الخطأ في تذكرة اليانصيب التي دفعت خمسة ملايين دولار.


لم يفهم المهر الأحمر ما طلبه هان سين. عندما لم يلتقطها، أمسك بها المهر الأحمر بفمه وبصقها في يد هان سين.


“أنت لطيف جدًا معي. لم تكن هناك حاجة لك لتقديم هذا لي” قال له هان سين لكن كانت قصة مختلفة تماما في قلبه. في الداخل، كان متحمسًا مع الإثارة حيث أمسك البلورة بإحكام في يديه.


قام المهر الأحمر بفرك ساق هان سين حتى صهل ملك البيغاسوس له للعودة. ثم فعل ذلك. قفز المهر الأحمر على ظهر ملك البيغاسوس، ونظر إلى هان سين، وأحدث ضجيجًا. لابد أنه كان يعني وداعا


ضرب ملك اابيغاسوس جناحيه المجيدين وإنطلق في السماء، واختفى في بضع ثوانٍ.


“الأشياء الجيدة يمكن أن تأتي لك فقط. اعتقدت أن وقتي هنا سيكون مضيعة. لم يكن من الممكن أن أكون أكثر خطأً؛ يا لها من مفاجأة سارة!” حمل هان سين البلورة الأرجوانية الداكنة في يده. لم يكن هناك شيء خاص عنها، وبالتأكيد لم تكن مثل جوهر جين حياة لـ تيريكس حراشف النار الذي اشتعل لدرجة أنه لم يمكن لأي شخص لمسه.


“يجب أن أكون قادرًا على تناول جوهر جين الحياة، لا توجد مشكلة.” لعقت هان سين. ومع ذلك، لم يذوب كما كان في الملاذ الأول. كانت البلورة الأرجوانية الداكنة مثل البلورة الحقيقية. كانت قاسية.


“هذا غريب، لماذا لا يمكنني أكلها؟ أليس هذا جوهر جين حياة؟” لعقه هان سين عدة مرات، ولكن لم يحدث شيء.


بغض النظر عن الطريقة التي نظرت بها إليه، يجب أن يكون جوهر جين حياة.


“يبدو أنت إذا أردت تناول جوهر جين حياة في معبد الإله الثاني، فعليك القيام بشيء خاص.” لم يجرؤ هان سين على ابتلاع البلورة كاملة.


من الواضح أن بلع البلورة بشكل عشوائي لن يكون هو الحل. إذا لم يكن الملك بيغاسوس ولا ملك الذئاب يريدانها، فلا بد أن يكون هناك شيء يتعلق بجوهر جين الحياة. على هذا النحو، لم يجرؤ هان سين على تناوله بعد، بسبب شكوكه.


كان لدى هان سين بالفعل بعض التخمينات، لكنه لم يكن متأكدًا جدًا. كان عليه الانتظار لفترة أطول قبل أن يثبت ما إذا كانت أفكاره صحيحة أم لا.


لقد أبعد جوهر جين الحياة وواصل رحلته. قرر العودة إلى ملاذ الشيطان لمعرفة ما إذا كان هناك أي أخبار.


سمع أن لو هوي أبرم صفقة مع السيد المقيم في الشمال. كانوا سيتعاونون لقتل ملك الذئاب. لم يستطيع هان سين إلا إرسال الصلوات في طريقهم، لأنه إذا ساعد ملك البيغاسوس الذئاب في وقت حاجتهم، فلن يعود أي بشري.


شهد هان سين قوة ملك الذئاب وملك البيغاسوس. لاحظ هان سين أنه على الرغم من أنه كان لديه  شوكة الريكس المشتعلة، إذا أراد قتل مخلوق خارق مثل ملك الذئاب، فإن القيام بذلك منفردًا لن يكون إنجازًا صغيرًا.


تجاوزت لياقتهم بكثير البشر العاديين. بسبب سرعته، لم يعتقد هان سين أنه سيكون لديه فرصة في أي وقت لضرب ملك الذئاب مع شوكة الريكس المشتعلة. وكانت قوة ملك الذئاب متوسطة منخفضة، على نطاق المخلوقات الخارقة.


فكر هان سين في نفسه: “يبدو أنني ما زلت بحاجة إلى المساعدة لجعل صيد المخلوقات الخارقة فعال”.


على الرغم من أنه لم يتمكن من العثور على المساعدة بسرعة كبيرة، فإن أقل ما يمكن أن يفعله هو تحسين قوته. من الواضح أن مثقاب التنين السام لم يكن قويًا بما يكفي للتناسب مع احتياجاته، لذلك قرر تعديله وجعله على قدم المساواة مع مهارة الفئة S. إذا فعل ذلك، سيكون أكثر فائدة بكثير في معاركه ضد المخلوقات الخارقة.


كانت أفضل طريقة لتعديل فن الجين المفرط هي القتال، لذلك استخدم هان سين الماسح لمسح شوكة الريكس المشتعلة. قام بمحاكاتها في المجتمع الافتراضي، وخطط للتدرب بها في معسكر التدريب الافتراضي وتعديلها هناك.


دخل هان سين إلى معسكر التدريب العسكري الافتراضي ونظر إلى قائمة أصدقائه. لم يكن تشيان في على الإنترنت، لذلك قرر التوفيق.


كان هوي هاي فنغ في الآونة الأخيرة في نجاح كبير، وقد حصل للتو على المركز الأول في البطولة العسكرية. على الرغم من أن ذلك كان فقط في دوري استخدم الرماح، إلا أنه كان لا يزال راضياً عن النتيجة.


حتى لو كانت مجرد جائزة واحدة، لم يكن من السهل الحصول عليها. مارس هوي هو فنغ مهاراته في الرمح لعدد كبير من السنوات. كان من الجميل رؤيتها تؤتي ثمارها إلى حد ما.


قام بتسجيل الدخول إلى معسكر التدريب الافتراضي، مستعدا للتدريب بمهاراته القتالية القريبة. وأعرب عن أمله في أن يكون ترتيبه أعلى في البطولة القادمة.


بسرعة، وجد هوي هاي فنغ خصمًا من خلال التوفيق. كان شخص يدعى “جندي في سفينة حربية” وبدا أن ترتيبه قد كان طبيعيا.


بعد دخول الساحة، تفاجأ هوي هاي فنغ. كان السلاح الذي كان يستخدمه خصمه غريبًا جدًا. كان طوله متران، سلاح حاد عملاق.


بدا وكأنه مظلة مطوية كبيرة. بدت الطيات المعدنية قاتلة، وكان السلاح نفسه مخيفًا للغاية.


“أي نوع من الأسلحة الغريبة هو هذا؟ يبدو وكأنه سيف عظيم ورمح من القرون الوسطى مجتمعتين. لكن يبدو أكثر روعة بكثير مما قد يبدوان عليه. كيف يمكنك استخدام هذا الشيء؟” نظر هوى هاي فنغ بتعجب غريب.


على الرغم من أنه يمكن استخدام الرماح بيد واحدة، إلا أنه من الأفضل توفير ذلك للراكبين. سيستخدم الراكبون سرعة وقوة مطاياهم لخلق تأثيرات قوية. القتال على الأقدام هكذا، بسلاح بيد واحدة مثل هذا، لم يكن مفيدًا بشكل خاص.


بصفته نخبة مع الرمح، اعتقد أن السلاح كان كبيرًا جدًا أيضًا. بالتأكيد لم يكن سلاحًا يمكن استخدامه بفعالية كحربة رمح. ولكن لا يمكن استخدامه كسيف. مع جسمها الأسطواني، يمكن أن يلقي بها مهارات قليلة بكفاءة.


أثار السلاح إهتمام هوي هاي فنغ بشكل كبير. كان يتطلع إلى رؤية المهارات التي يمكن إجراؤها باستخدام مثل هذا السلاح.


استدعى هوي هاي فنغ، الذي جاء إلى هنا بأيد فارغة، رمحًا كبيرًا. كان طوله مترين وسمكه ذراع. كان الرأس نفسه بطول قدم واحد ومصنوع من الفولاذ. كان الرمح يسمى “رمح البطل”.


كان العديد من الأشخاص قادرين على استخدام رمح البطل، لكن القليل منهم أمكنهم إتقانه. لأن رمح البطل افتقر إلى قابلية حركة الرماح، تم وضع فعاليته في القوة خلفه. الأشخاص الذين يفتقرون إلى القوة أو الزخم اللازم لا يمكنهم استخدامه أيضًا.


لاحظ هان سين أن خصمه كان يستخدم رمح البطل، وبدا سعيدًا. هذا لأن مهارة الدفع لشوكة الريكس المشتعلة خاصته مشتقة من نفس السلاح.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: رمح البطل.

====================
الفصل 666
====================

﻿666


كان هان سين يستخدم شوكة الريكس، ويمر بسرعة نحو رياح البحر. بدأت شوكة الريكس في يده بالغزل. الحركة الفاتحة مثقاب التنين السام. في السابق، كان هان سين قد تعلم بالفعل الغزل، مهارة الرمح، وقد ألقيت هذه القدرة ببراعة وقوة كبيرة.


كانت شوكة الريكس ثقيلة وصلبة. إذا تم إستخدامها ضد درع عظيم، فسيتم تقسيم الدرع العظيم إلى شظايا.


رفع رياح البحر رمح البطل خاصته، ضاربا شوكة الريكس الغازلة المتجهة نحوه. لسوء حظ هان سين، لم تكن حركته فعالة كما كان يأمل.


ثم ضرب رياح البحر مثل التنين المجنون، وهو يلف في الهواء بخصره. كان هناك الكثير من القوة في الضربة، ولم يكن أمام هان سين خيار سوى سحب سلاحه وصد الهجوم.


دونغ!


اصطدم رمح البطل وشوكة الريكس. اضطر هان سين إلى اتخاذ خطوتين إلى الوراء، وعبس بيتما فعل ذلك.


نظرًا لأن شوكة الريكس كانت مجرد غرض افتراضي قام النظام بفحصه، فقد افتقر إلى اللهب الحقيقي والمتانة للشيئ الأصلي. الخصائص الوحيدة التي ترجمت هي وزنها وشكلها. كان يجب أن تكون شوكة الريكس أثقل من رمح البطل. إذا كانت هذه الضربة قد جعلت النظام يقرر أن على هان سين أن يتراجع بخطوتين، فهذا يعني أن خصمه كان أقوى مما كان عليه.


لم يكن هذا شيئًا سخيفًا. إذا كان متطورًا، فإن رياح البحر لديها لياقة تصل إلى حوالي 150. ولكن هان سين قد تجاوز هذا الرقم.


كان سلاحه أثقل من سلاح خصمه، وتجاوزت قوته وطاقته الخاصة بخصمه أيضًا. ومع ذلك، لسبب ما، لقد خسر الاشتباك واضطر إلى التراجع. لم يتحرك رياح البحر، وسعى هان سين للهجوم مرة أخرى.


“مهاراته في الرمح غريبة”. حدق هان سين في رمح رياح البحر. كان في وضع غير موات، وكان عدم قدرته على تحديد المهارات الفريدة التي يستخدمها خصمه هو السبب في تعرضه للضرب للخلف


دونغ!


تصادم شفرات أخر وهُزم هان سين مرة أخرى من قبل رمح البطل مرة أخرى. لم يمكن أن يكون النظام غير صحيح، ولا يوجد الآن شك في أن خصمه كان أقوى مما كان عليه.


أرجح رياح البحر رمحه نحو هان سين. محاذيا شوكة الريكس أفقيا، أوقف الرمح القادم.


دونغ!


لم يستطع هان سين تحمل قوة الضربة، مما أجبره على اتخاذ خطوات أخرى إلى الوراء. لقد كان قويًا جدًا، وشعر تقريبًا كما لو كانت شوكة الريكس ستُرمى من يديه.


على الرغم من أن هان سين قد حاول بالفعل استخدام مثقاب التنين السام ضد رياح البحر، إلا أنه إستطاع الشعور بالفرق في جودة مهاراتهم. كان خصمه بالفعل سيد رمح البطل.


كانت مهارات الرمح قوية جدًا لدرجة أن ضرباته كانت بمثابة تنين أطلق العنان لغضبه على عالم غير منتظر. عندما دفع، كان مثل لدغة ثعبان مخفي. كانت الهجمات سريعة للغاية ولا يمكن التنبؤ بها.


تعرض هان سين للهجوم بشكل مستمر ولم يمنح الفرصة للرد. عندما بدأ هوي هاي فنغ يأرجح رمحه، سقطت الهجمات مثل موجات تسونامي، بلا هوادة.


شعر هوي هاي فنغ بخيبة أمل كبيرة في خصمه. اعتقد أن سلاح هان سين كان شيئًا مميزًا. ولكن الآن، كان يستخدمه فقط مثل رمح متحول كبير. وبصرف النظر عن الهجوم اللولبي الذي قام به، كان بقية أدائه دون المستوى.


على الرغم من أنه كان يتم قمع هان سين بوحشية، إلا أنه لم يكن يشعر بالذعر. كانت مهارات الرمح لخصمه قوية، لكن لياقة هان سين كانت أعلى. سيظل من الصعب للغاية على رياح البحر الفوز.


بينما واصل هان سين صد هجماته، حلل أيضًا المهارات المستخدمة ضده. أراد أن يتعمّق كثيرًا في كل منها وتعلّم أفكاره. كانت مهارات الرمح القوية التي كان يشاهدها مثالية لسلاح قوي مثل سلاحه الخاص، وإذا تمكن من تعلم تلك المهارات، فربما يمكنه تعديلها لتحسين مثقاب التنين السام.


لقد ظلوا هكذا لفترة. تمكن هان سين في النهاية من ملاحظة أن سبب كون هجمات منافسه قوية جدًا كان لأنه كان يستخدم فن جين مفرط للدعم. لم يكن الأمر يقتصر على المهارات التي استخدمها. إذا لم يستطع هان سين مشاهدة تدفق طاقته، فلن يكون قادرًا على تعلم أي شيء منه. وهذا من شأنه أن يكون مضيعة.


تصاعدت هجمات هوى فنغ في ضراوتها وقوتها. أراد إنهاء القتال بدافع الملل. لم يفاجأه السلاح الغريب الذي استخدمه هان سين كما توقعه، لذلك فقد سئم من المعركة.


بعد القتال لبعض الوقت، بدأ إحساس هوي هاي فنغ يتغير. على الرغم من أن مهارات هان سين القتالية كانت عادية، إلا أنه كان لديه قدرة كبيرع على التحمل. علاوة على ذلك، كانت تشكيلاته غريبة وفريدة. على الرغم من أن هوي هاي فنغ كان لديه ميزة، وكان دائمًا في حالة هجوم، إلا أنه لم يكن أقرب إلى النصر مما كان عليه عندما بدأ القتال لأول مرة.


“مثير للإعجاب.” رفع هوي هاي فنغ شفتيه. لم تكن قوة الشخص مستمدة فقط من قوته الهجومية الجسدية. لقد أتت من قدرتهم على التحمل كذلك.


تحت هجماته الوحشية، لم يعد هان سين يتراجع بعد الأن. كان هان سين يصد بقدر ما يستطيع. لم يكن الصد يكلف الكثير، وكان وسيلة لمواصلة القتال. فاجأ سلوكه الهادئ وحكمه المريح هوي هاي فنغ أيضًا.


على الرغم من أن هوي هاي فنغ كان عقيدًا، إلا أنه كان مسؤولًا أيضًا عن تدريس الرمح في بعض الأقسام. لم يكن جيدًا في استخدام الرماح فحسب، ولكن شخصيته كإنسان كانت أفضل بكثير من الجنود الآخرين.


من ما يمكن أن يقوله هوي هاي فنغ، كان يجب أن يكوظ خصمه جنديًا قديما كما كان. وإلا لما كان هادئًا لتلك الدرجة، كان هذا السلوك الهادئ والمحسوب شيئًا لا يمكن شحذه إلا بالمعاناة من العديد من تجارب الاقتراب من الموت. لم يكن شيئًا يمكن تعلمه في الفصول الدراسية، أو ببساطة من خلال امتلاك قوة نادراً ما يتم تحديها.


إذا نظفت عقلك، يمكنك أن تكون هادئًا. كان هذا شيئًا تعلمه هوي هاي فنغ منذ بضع سنوات فقط. إذا كان خصمه يستطيع أن يفعل الشيء نفسه، فمن الواضح أنه لم يكن مجرد مبتدئ.


ثم لاحظ أن مهارات وقدرات هان سين بدأت تتحول ببطء أثناء معركتهم.


“إنه في الواقع يخلق مهارات جديدة لهذا السلاح المخيف هنا، في خضم قتال. لا عجب في أن تحركاته كانت غريبة في البداية، لأنه كان يجب عليه تطبيق مهارات سلاح آخر، مثل الرماح، في البداية. ولكن بعد هذه التعديلات، يمكنني أن أقول على الفور أن المهارات أكثر ملاءمة للسلاح الغريب “.


لقد فهم هوي هاي فنغ الآن هدف هان سين. عندما رأى هان سين يهاجم الآن، كان الأمر مثل مراقبة ظله.


“إذا كان رمح الفجر خاصتي بهذه السهولة للتعلم، فلن تكون أفضل مهارة رمح موجودة.” أومضت عيون هوى فنغ مع بريق شرير، حيث قام بتغيير حركاته.


أصبحت مهارات الرمح القوية من وقت سابق فجأة ناعمة. كانت المهارات لطيفة جدًا وأنيقة، فجأة أصبح رمح البطل الثقيل مثل الإبرة في يد فتاة صغيرة. كانت كل ضربة صغيرة وسريعة، وكأنه كان يزرع تطريزًا جميلًا على قماش جيانغنان.


فوجئ هان سين، معتقدًا أن مثل هذا التغيير كان غريبًا جدًا. لا يتوقف الناس في الكثير من الأحيان عن خشونة ويغيروا إلى اللطف. لقد تغيرت الصلابة والليونة تمامًا، دون خطأ. لم يكن يتخيل كيف يمكن لشخص أن يستخدم مثل هذه الرمح الكبير مع هذا تلكم من النعومة والبراعة.


كانت شوكة الريكس سلاحًا ثقيلًا حادًا، وضد مهارات الرمح الدقيقة هذه، لم يكن متأكدًا تمامًا مما يجب فعله. كان الأسلوب يحد من زخمه، وقد اتخذ الوضع منعطفا للأسوأ.


~~~~~~~


عنوان الفصل: رمح الفجر.

====================
الفصل 667
====================

﻿667


كان هان يواجه وقتًا عصيبًا تحت وطأة وابل ضربات رمح هاي هو فنغ. وقد قيدت الهجمات سريعة الخطى أي استخدام لشوكة الريكس.


إذا استخدم مهارته الثنائي خاصته، فلن يكون لديه مشكلة في إحباط خصمه. لكن هان سين كان هنا لغرض وحيد وهو تحسين مهارات شوكة الريكس خاصته. بقدر ما أراد، كان عليه أن ينسى استخدام مهارة الثنائي والتمسك بقوة بالطريق الذي كان يسير به.


كان خصمه سيدًا محترفًا في الرمح. بدقة، تناوب الرجل بين المهارات الهائجة والمهارات اللطيفة، والتي استمرت في إجبار هان سين على التراجع.


استمرت المهارات الأكثر نعومة في ضرب هان سين بسبب سرعتها. لقد جاءوا بشكل كثيف وسريع، ومع عبء شوكة الريكس، لم يتمكن هان سين أبدًا من الحماية من إحدى تلك الضربات في الوقت المناسب.


لحسن الحظ، كانت حركة جسد هان سين ممتازة كما كانت دائمًا. ونتيجة لذلك، تمكن من تجنب العديد من الهجمات المميتة. ومع ذلك، كان يتعرض للضرب، وكانت صحته تنقص تدريجيًا. وقد انخفضت الآن إلى أقل من عشرين.


أصبح مزاج هان سين كئيبًا، لكنه لم يتخلى أبدًا عن إستخدامه لشوكة الريكس. إذا أراد استخدام هذا السلاح في المستقبل، فعليه أن يتحمل مثل هذه الحالات. وكان من الأفضل أن يتم ضربه هنا بقسوة بدلاً من أن يكون هناك، لأن ذلك قد يؤدي إلى الموت. هذا هو السبب في أنه كان عليه أن يبقى ثابتًا ويدرب نفسه مع شوكة الريكس هنا.


أتعب هان سين ذهنه، محاولًا التفكير في طريقة يمكنه من خلالها كسر وابل الهجمات المتواصل، لكنه لم يستطع. كانت مهارات الرمح التي ألقيت ضده سريعة للغاية بسبب استخدامه الحالي المتراكم لشوكة الريكس.


علاوة على ذلك، تم دفع هان سين إلى الوراء. كان يقترب من جدار الساحة، ولا يزال غير قادر على قلب الموازين.


وانخفضت صحته الآن إلى أقل من عشر نقاط ولم يعد بإمكانه المراوغة. لجميع المقاصد والأغراض، خسر المعركة بالفعل.


ثم أصبح رمح البطل الخاص بهوي هاي فنغ وميضًا شديدًا للضوء، مدفوعًا نحو هان سين بسرعة أكبر من سرعة النيزك.


على الرغم من أن هوي هاي فنغ كان معجب بـهان سين، إذا أصر على التمسك بهذا السلاح وعدم استخدام شيء آخر يستمد قوته الحقيقية، فإن هوي هاي فنغ لم يكن لديه خيار سوى إنهاء الأشياء هنا والآن.


شاهد هان سين وميض الضوء قادم وشعر أنه غير عادل، خسارت معركة كهذه. أزعجه.


لكنه كان هنا من أجل شوكة الريكس ولهذا لم يكن على استعداد لرمي المنشفة – ليس الآن، وليس أبدًا.


لم يرغب هان سين في خسارة المعركة بهذه الطريقة. إذا كان قد خسر بالفعل، فلا يهم. أسقط دفاعه، رفع شوكة الريكس وأرجحها نحو رأس خصمه.


ملئ هان سين هذه الضربة بكل الغضب والحزن الذي نشأ داخله، على الرغم من أنه من المحتمل جدًا أن يتفداها خصمه وأنه لا يزال سينتهي به الأمر بالضربة النهائية. كان سيخسر في كلتا الحالتين، ولكن كان من الأفضل الخروج في حريق المجد على أن يذبل، بعد كل شيء.


بينما كان يهاجم، استدعى هان سين صورة الفيل الذي كان يحطم الأحجار إلى اثنين. ذلك الشعور بالقدرة على اختراق المعارضة دون خوف كان ما يريده هان سين، قبل كل شيء.


تمنى هان سين، في تلك اللحظة، أن يكون فيل العظام. أراد تحطيم رياح البحر إلى قطع وإطلاق العنان لغضبه.


في تلك اللحظة الحاسمة، شعر هان سين بركل سوترا دونغ شوان للعمل. لكن الطاقة لم تكن تتدفق مع جسد هان سين ؛ كانت تتبنى محاكاةً لتدفق طاقة الفيل العظمي.


قمع!


كانت هذه هي الكلمة الوحيدة التي تبادرت إلى ذهنه بينما حشد هان سين قوة الفيل العظمي الذي كان سيحاكيه. شعر وكأن فيلًا كان يمر بالفعل عبر جسده، وقد تم منحه قوته. قوة الفيل مرت في عروقه وتم حقنها في شوكة الريكس.


لاحظ هوي هاي فنغ كيف تخلى هان سين فجأة عن أمله المتوتر في الفوز وأسقط حارسه، ووضع كل ما لديه في ضربة أخيرة. كان يعلم أنها لن تضربه.


كانت محاولة الهجوم بمثل هذه الأسلحة الثقيلة الكبيره سخيفة. ستكون بطيىة للغاية. يمكن لرمح البطل خاصته أن يخترق قلب هان سين ويزيل الجزء الأخير المتبقي من الصحة قبل أن تكون شوكة الريكس في منتصف الطريق.


كان هوي هاي فنغ يحمل رمح البطل الضخم خاصته، لكنه استخدمه بدقة إبرة دقيقة. وكان قلب خصمه حيث تم تعيينه للنكز ونسج الممرات المريرة للهزيمة.


ولكن عندما اقترب الطرف من قلبه، تغير وجهه. تسارع السلاح في يد هان سين.


وووش!


قام السلاح القوي الثقيل بتقسيم الهواء، منتِجًا صوتًا يصم الآذان أثناء ارتفاعه. لقد جعل هوي هاي فنغ يشعر كما لو كان العالم يتقلص، حيث حجب السلاح البشع رؤيته. في عينيه، أصبحت صورته أكبر وأكبر.


صدم هوي هاي فنغ. لم يفهم كيف أو لماذا أصبحت مهارات خصمه فجأة مخيفة للغاية. ولكن الآن لم يكن الوقت المناسب للتفكير. كل ما كان يستطيع فعله هو محاولة صد الضربة الوحشية. أمسك الرمح بكلتا يديه وأحضره أمام الهجوم القادم.


لم يكن الأمر كما لو أنه لم يريد اختراق جسم خصمه، لكن هجوم هان سين بدا وكأنه امتداد للسلاح والعكس صحيح. لقد كانوا واحد. لقد جعله يشعر كما لو أنه، إذا واصل هجومه دون أن يعيد ليصد، فإنه سيتم تحطيمه إلى غبار.


دونغ!


الضربة القوية من شوكة الريكس ضربت رمح البطل. تم تحطيم جسم الرمح الصلب السميك إلى قطع. لم تتباطأ شوكة الريكس أيضًا. لقد إستمرت في التحرك.


لم يكن هوي هاي فنغ يتوقع من خصمه أن ينفذ مثل هذا الهجوم القوي. لم يستطع المراوغة الآن أيضًا. تم محاكاة السلاح من قبل النظام، لذلك تم معادلة متانة الأسلحة لكلا الخصمين للحفاظ على العدل.


ولكن إذا استطاع تدمير رمح البطل، فليس هناك سوى سبب واحد محتمل – خصمه كان قويًا جدًا.


بانغ!


كان هوي هاي فنغ مثل الورقة، حطم بقسوة في النصف. تم استنفاد مائة نقطة صحة في لحظة واحدة، وتم إخراجه من الساحة.


“يحق الجحيم! هل هذا الرجل يغش؟ كيف يمكن للمتطور أن يمتلك مثل هذه القوة؟” بعد أن غادر هوي هاي فنغ الساحة، كان مصدوم.


لقد فوجئ هان سين بنفسه بالقوة التي استدعاها لهذا الهجوم. لم يكن يتوقع أن يكون قادرًا على محاكاة طاقة الفيل العظمي بذلك القدر من الجودة، ولكن من خلال القيام بذلك، تم منحه القوة لهزيمة خصمه بضربة واحدة مدمرة.


“بهذه القوة، جنبًا إلى جنب مع شوكة الريكس المشتعلة، لا يمكنني أن أخسر الآن أمام المخلوقات الخارقة.” كان هان سين سعيدًا بشكل لا يصدق، ولكن فجأة، شعر جسده بالضعف بشكل لا يصدق.


كان هجوم الفيل العظمي قويًا جدًا، حيث استنزف جسمه بالكامل من طاقته. إذا لم يتعلم هان سين طاقة يشم الشمس و الحياة الطويلة، اللتان عملتا على الاستمرار في توليد المزيد والمزيد، لكان قد انهار على الفور.


حاول هان سين إضافة رياح البحر كصديق. كانت قوة الفيل العظمي مثيرة للإعجاب، لكنها بدت وكأنها هجوم اللحظة الأخيرة، وهو هجوم لا يمكن استخدامه إلا تحت أشد الظروف. لقد جعل جسده ضعيفا، بعد كل شيء.


لم يجرؤ هان سين على استخدامه بحرية، لأنه سيظل في وضع أفضل لممارسة شوكة الريكس بمهارات للاستخدام العام. لن يستخدم طاقة الفيل إلا إذا اضطر إلى ذلك.


كانت مهارات رمح رياح البحر بارعة. إذا كان قادرًا على الصمود والتدرب معه لعدة مرات، فقد تخيل هان سين أنه سيكون قادرًا على تعديل مثقاب التنين السام كثيرًا.


~~~~~~~


عنوان الفصل: قمع.

====================
الفصل 668
====================

﻿668


قبل هوي هاي فنغ طلب صداقة هان سين. بعث برسالة، يسأل، “ما تسمى هذه المهارة؟”


فكر هان سين في إجابته لمدة دقيقة، ثم رد، “ضربة الفيل-ريكس”.


“””تبا لا أصدق أنني سميتها مثل هذه التسمية أغغغ”””


لم يكن هان سين موهوبًا جدًا عندما يتعلق الأمر بتسمية الأشياء. لهذا الاسم، استخدم أبسط قواعد التسمية. أخذ كلمة واحدة من كل عنصر من عناصر المهارة. كلمة واحدة من شوكة الريكس المشتعلة وكلمة واحدة من الفيل العظمي، الذي قام بمحاكاة قوته.


“لقد كانت هذه ضربة فيل-ريكس جيدة جدا. إنها حقًا تمتلك قوة الفيل و التيريكس.” ثم سأل هوي هاي فنغ “هل أنت جندي قديم؟”


“نعم انا.” كان هان سين في الجيش لمدة عام، لذلك اعتقد أنه مؤهل ليكون “جندي قديم”.


مسكين هان سين، لم يكن يعرف المعنى الحقيقي للـ “الجندي القديم”. مع شك هوي هاي فنغ بالفعل في أنه كان واحداً، لم يؤدي هذا “التأكيد” إلى المزيد من الشكوك نيابة عنه.


“هل تريد أن تتدرب مع سلاحك الغريب؟” سأل هوى هاي فنغ.


“نعم، أفعل. لقد تمكنت من وضع يدي على روح وحش دم مقدس هائج، وأريد أن أتقنها. لسوء الحظ، لم أتمكن من إيجاد أو صيغ أو مهارات صحيحة للذهاب معها” أجاب هان سين.


“سلاح دم مقدس هائك، تقول؟ هذا محظوظ. إنه سلاح فريد، لذلك ربما يمكنك إنشاء مهاراتك الخاصة به. تعال، دعنا نتدرب مرة أخرى!” دعا هوي هاي فنغ هان سين في مباراة أخرى.


“يا أخي، أنا أقدر ذلك. ولكن لا يمكنني القيام بذلك مرة أخرى. لقد كلفتني ضربة الفيل-ريكس تلك احتياطي كامل من الطاقة، ولا يمكنني أن أعيده بالكامل بسهولة. عظامي هشة جدًا الآن”، هان سين قال. على الرغم من أن الأمور لم تكن سيئة كما جعلها تبدو، إلا أنه كان مرهقًا جدًا. سيكون في وضع غير مؤاتٍ منذ البداية، لذلك لم تكن هناك أي فرصة أنه من شأن ذلك أن يسفر عن نتائج تدريب جيدة.


رد هوى هاي فنغ بسعادة “لا بأس. لقد أضفنا بعضنا البعض كأصدقاء الآن. إذا كنت تريد التدريب، فأدعوني”.


قال هان سين “سأفعل ذلك بالتأكيد. شكرا جزيلا.”


قال هوي هاي فنغ “نحن رفاقا قتال؛ مرحبٌ بك. أنا مهتم بسلاحك”.


بعد خروج هان سين من معسكر التدريب الافتراضي، استمر عقله في الانجراف إلى كيغونغ فيل العظام.


إذا كان بإمكان سوترا دونغ شوان محاكاة عناصر كيغونغ، فهل يعني ذلك أنه يمكنه محاكاة كيغونغ الدب الأسود أو الثعلب الفضي أو حتى القرعع الغريبة التي إمتلكها؟


بالتفكير في هذا، كان هان سين متحمسًا جدًا للنتيجة. إمتلكت طاقة الفيل العظمي قوة خام مرعبة. وتساءل عما يمكن أن يحدث إذا كان سيحاكي الكيغونغ من المخلوقات الأخرى.


“إذا قمت بمحاكاة طاقة الثعلب الفضي، أسيعني هذا أنني سأكون قادرًا على إلقاء البرق؟” كان هان سين يقفز إلى الفكرة.


إذا كان ذلك يعمل كما ظن، فقد اعتقد هان سين أنه قد فاز للتو بالجائزة الكبرى. إذا استطاع محاكاة كيغونغ المخلوقات الخارقة الأطفال، سيمكنه أن يفعل ما يريد. سيصبح غير قابل للتدمير.


وسط هذه الإثارة، حاول محاكاة كيغونغ الثعلب الفضي. على الرغم من أنه إتطاع أن يشعر بزيادة قوته تحت المحاكاة، لم يتجلى البرق.


“غريب. أين البرق؟ إذا كان بإمكاني محاكاته، فأين طقطقة الكهرباء وفرقعتها؟”


كما فكر هان سين في ذلك، توصل إلى فكرة. “يجب أن يكون ذلك لأنني لم أنتهي من المستوى الأول من سوترا دونغ شوان. ربما لا يمكنني استدعاء قوى العناصر لأنني لم أفتح قفل الجين الأول.”


على الرغم من أنه كان مجرد تخمين، إلا أنه كان على الأرجح الحقيقة. لذلك، زادت رغبة هان سين في إنهاء المستوى الأول من سوترا دونغ شوان. وكان يأمل في القيام بذلك حتى يتمكن من رؤية ما إذا كان يمكنه استدعاء قوى العناصر بمجرد القيام بذلك أم لا.


لكن سوترا دونغ شوان هان سين قد وصلت الغطاء ناعم ما. بعد التسارع السريع الذي كسبه خلال فترة وجوده تحت شجرة الخوخ، لم يتم إحراز تقدم كبير منذ ذلك الحين. إذا تمكن من تجاوز الركود الحالي، فقد يكون قادرًا على كسر المستوى الأول.


“زادت رائحة زهرة الخوخ من تقدمي مع سوترا دونغ شوان كثيرًا. إذا استطعت الإمساك بخوخع من تلك الشجرة، فربما يمكنني فتح المستوى الأول.” كان هان سين الآن عميقًا في التفكير، يفكر في تلك الشجرة العجيبة.


ولكن بالتفكير في الأمر أكثر، سيستغرق الأمر بضعة أشهر أخرى قبل أن يبدأ الخوخ في الازدهار هناك. ستكون قد مرت فترة قبل أن يتمكن من تناول واحدة.


استراح هان سين في اليوم التالي والتقى في وقت لاحق مع هوي هاي فنغ مرة أخرى في معسكر التدريب. سأله هان سين عما إذا كان متاحًا لمساعدته في التدريب، ووافق هوي هي فنغ بسرعة.


جمع هان سين العديد من الأفكار من ملاحظاته حول مهارات هوي هاي فنغ، لكن مهاراته في الرمح تتطلب دعم فن جين مفرط، وبالتالي، لم يتمكن هان سين من نسخ المهارات بالكامل. ومع ذلك، كان قادرًا على إجراء تغييرات كبيرة على مثقاب التنين السام. كانت قوته أكثر وضوحًا بكثير مما كانت عليه سابقًا، وهي تناسب شوكة الريكس المشتعلة أفضل بكثير مما كانت عليه سابقًا.


على مدى الأيام القليلة التالية، قضى هان سين وقته في التدرب مع شوكة الريكس وصقل مهاراته معها. ولكن الآن، كان يعتقد أن الوقت قد حان للسؤال حول ومتابعة الأدلة لتحديد موقع مخلوق خارق منفرد. لهذا، كانت هناك بعض الاستعدادات التي أراد الاهتمام بها أولاً.


إذا قام هان سين بإطعام البلورة السوداء إلى طاووس العين المميتة، فسيستغرق الأمر شهرًا حتى تكتمل عملية التطور. كان يعتقد أن قوته ستحصل على تقدم كبير، على أي حال. ستكون الأسهم التي أطلقها أسرع وأقوى، وتثبت أنها ستكون مساعدة بشكل كبير في صيده المستقبلي للمخلوقات الخارقة.


مع خروج هان سين من المعسكر الافتراضي، رن الكوملينك خاصته. كان رقمًا غريبًا اتصل به. الذي جعله يجعد حاجبيه. كان جهاز اتصال أعطاه له الجيش. الناس العاديون لا يستطيعون الوصول إليه، لذلك كان من كان يتصل به يجب أن يكون من الداخل.


قبل المكالمة والصورة المعروضة صدمت هان سين. كان لي شينغ لون.


قال لي شينغ لون، بتعبير متعجرف: “لماذا تنظر إلي بمثل هذه المفاجأة؟ أنا متسلل رفيع المستوى، وكسر أنظمتك الدفاعية أمر سهل للغاية. لقد كان العثور على معلوماتك أمرًا سهلاً”.


“إذا يجب أن تعرف أن هذه المكالمات تتم مراقبتها، نعم؟” رد هان سين بابتسامة ساخرة.


قال لي شينغ لون بثقة كبيرة: “إذا كان هذا يقلقني، فما نوع المخترق الذي سأكون عليه؟


“يمكنك أن تبحث عني في الملاذ، فلماذا ذهبت لمثل هذا الطول للتحدث معي فقط؟” هز هان شين كتفيه، ولم يكن مرتاحًا لفعل شيء مخالف للقانون.


لقد ظن هان سين أنه إذا أبقيت أنفك بعيدًا عن المتاعب، فلن تأتي إليك أي مشكلة. لم تكن الأفعال غير القانونية غير مرئية على الإطلاق، وكان هناك دائمًا أثر يمكن متابعته. لم يرى لي شينغ لون مطلقًا هاكر أفضل، لذلك كان يعتقد أنه الأفضل.


أوضح لي شينغ لون “أتصل بك لأنها حالة طارئة. لم تكن في الملاذ خلال الأيام القليلة الماضية، لذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي تمكنت بها من الاتصال بك”.


لكن بالنظر إلى تعبيره، لم يبدو أنه كان هناك أي قلق خاص. لم يعتقد هان سين تمامًا أن هناك حالة طوارئ دفعت هذه المكالمة غير المتوقعة. يبدو أن اختراق الأنظمة العسكرية كان أمر طبيعي بالنسبة للي شينغ  لون وكان في حالة مزاجية للدردشة مع هان سين دون خوف من أن يكون الآخرون على دراية.


“حسنا، ما الذي حدث؟” سأل هان سين.


“لقد فتحت قفل الجين!” أعلن لي شينغ لون، وهو يقوم بتنظيف  أنفه.


“مبروك. إذن؟” أعطى هان سين لي شينغ لون نظرة غريبة، غير قادر على تصديق أن الزميل الغريب قد اختراق الأنظمة العسكرية لمجرد إخباره بذلك.


قال لي شينغ لون “سمعت أنك أنشأت فريقا لصيد عن المخلوقات الخارقة، وأود أن انضم. أعرف أين يمكن العثور على واحد.”


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: كيغونغ الجيل الثاني.

====================
الفصل 669
====================

﻿

669


المخلوق الخارق الذي تحدث عنه لي شينغ لون يمكن أن يسيطر على قوى الجليد والصقيع. كان دبًا أبيض كبيرًا جعل منزله في مكان ما في حقول الجليد.


وفقًا لملاحظات لي شينغ لون، كان للدب البارد العملاق، على الرغم من أنه كبير بشكل مخيف، قوى كانت ذات مستوى متوسط ​​على مقياس المخلوقات الخارق. كانت سرعته بطيئة، مما يعني أنه يمكنهم المواكبة معه.


لأن دب الصقيع العملاق يمكنه قيادة قوى الجليد، فإن أولئك الذين تعرضوا للهجوم يمكن أن يتحملوا قضمة الصقيع. واحدة من المساوء التي جلبها مثل هذا الضرر هو التسبب في انخفاض الحركة. قد تكون السرعة المنخفضة وأوقات رد الفعل البطيئة بعض المشاكل التي قد يواجهونها.


بعد أن قرأ هان سين المعلومات التي تم جمعها عن دب الصقيع العملاق، اعتبرها شيئًا يرغب في تجربته. لم تخفه قوى الصقيع كثيرا، بعد فتح قفله الجيني الأول مع بشرة اليشم. في البداية، كان لدى هان سين ميزة إذا كان سيواجه هذا الدب.


هذا، بالإضافة إلى السرعة البطيئة لدب الصقيع العملاق، جعله هدفًا مثاليًا. وإذا فشلوا في مهمتهم بقتله، فيمكنهم على الأقل التراجع بسهولة نسبية.


وجد هان سين نفسه متحمسًا قليلاً بعد مناقشة التفاصيل مع لي شينغ لون. معا، قرروا الذهاب لاختبار الدب.


عندما عاد هان سين إلى الملاذ، سمع بما حدث مع لو هوي والسيد من الشمال في الهجوم التعاوني ضد ملك الذئاب. اتضح أنهم فشلوا وتكبدوا خسائر فادحة في نضالهم.


ما قيل أنهم قد اكتسبوا اليد العليا في البداية، وكانت الأمور تسير بشكل جيد نسبيًا حتى الظهور المفاجئ لفيلق بيغاسوس. وصلوا إلى هناك وساعدوا الذئاب. تم تدمير الجيوش البشرية التعاونية على الفور، مما أجبرهم على التراجع.


“في نهاية المطاف، كانت خسارة”. تنهد هان سين، حيث شاهد شخصيًا قدرات ملك الذئاب وملك البيغاسوس. لم يرغب هان سين في إزعاجهم، بعد تجربته السابقة معهم، لذلك كان اختيار المخلوقات الخارقة المنفردة هو تفضيله الحالي.


وجد لي شينغ لون ووانغ يوهانغ يستعدون للذهاب إلى دب الصقيع العملاق.


لم يجلب هان سين الثعلب الفضي معه، حيث كان يأمل في اصطياد بعض مخلوقات الدم المقدس على طول الطريق.


أخبر لي شينغ لون هان سين أن هناك مخلوقات تشبه طيور البطريق في المنطقة التي كانوا يتوجهون إليها. لقد كانوا صغارًا حقًا، وإذا كان قادرًا على اصطياد أنواع الدم المقدس وتناول القليل منها، فإنه سيجمع الكثير من النقاط الجينية المقدسة في فترة زمنية قصيرة.


عاش دب الصقيع العملاق ضد البحر الجليدي. على طول الساحل، تجمد جزء معين من البحر بالكامل. وكان ذلك المكان الذي كان دب الصقيع العملاق قد مال إلى الإقامة به.


عندما وصلوا إلى المنطقة التي يبحثون عنها، لم يكن قد مضى وقت طويل قبل أن يجدوا مخلوق الدم المقدس.


لقد اكتشفوه من بعيد، وكان طائرًا أبيضًا كبيرًا يقف في مكان واحد، وينظف ريشه بلسانه. بدت كبجعة حمراء التاج، لكن كل المخلوقات حولها تجنبتها. كانوا يعلمون أن البجعة ذات التاج الأحمر لم تكن شيئًا تافهًا.


“ليس هناك جدوى من مشاركة هذا المخلوق، فماذا عن رهان صغير؟ من يذبح الطائر أولاً ليحتفظ باللحوم!” اقترح وانغ يوهانغ.


“بالتأكيد، هذا جيد بالنسبة لي.” ابتسم هان سين في وانغ يوهانغ.


ربما كان عم هان سين الصغير سيئ الحظ للغاية، لكنه استمتع بمقامرة جيدة. ومع ذلك، كان الأمر غريبًا، لأن هان سين لم يره يفوز أبدًا.


“أنا بخير مع ذلك أيضا.” أراد لي شينغ لون جزءًا من المرح أيضًا. كان قد قام مؤخرًا فقط بفتح قفل الجين خاصته فقط، لذلك كان حريصًا على التبجح بعضلاته المكتشفة حديثًا.


“دعونا جميعًا نكوّن خطًا. بعد العد الثلاثة، نندفع جميعًا نحو المخلوق معًا. بعد ذلك، سيعود كل شيئ إلى قياس ميزان الحظ والمهارة.” خدش وانغ يوهانغ خطًا في الجليد للبدء منه.


ثم وقف الثلاثة في طابور. بعد ذلك، عد وانغ يوهانغ إلى ثلاثة. بعد أن إنتهى العد، كان وانغ يوهانغ ولي شينغ لون هما الوحيدان اللذان بدأوا الركض نحو الطائر.


في عيون لي شينغ لون، بدا وكأن المجرة كانت تدور. لقد تسارع في ما بدا أسرع كسرعة الضوء، متسابق نحو البجعة ذات التاج الأحمر.


لم يكن وانغ يوهانغ بطيئًا أيضًا. صرخ وانفجر ضوء من داخله. بينما حدث هذا، زادت سرعته وتمكن من اللحاق والإلتصاق خلف لي شينغ لون مباشرة. مثل اثنين من الشهب، تزلج كلاهما عبر الجليد في عجلة من أمرها.


أخرج هان سين النشاب الذي تطور للتو ببطء. من جعبة، قام بتحميل ريش سوداء. بإلقاء نظرة سريعة على البجعة، رفع ذراعيه وسحب الزناد.


ووش!


أومض سهم ضوء أسود وسافر ألف متر في غمضة عين. لقد مر مباشرة عبر لي شينغ لون و وانغ يوهانغ واستقرت في جمجمة البجعة.


“مخلوق الدم المقدس طائر الثلج قتل. روح الوحش لم تكتسب. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية”.


رنّت نغمة الإخطار المألوفة في رأس هان سين. بدأ يضحك بينما كان يلحق بلي شينغ لون و وانغ يوهانغ وقال لهم، “شكرًا جزيلاً!”


“اللعنة! لقد خدعت! كيف يمكنك استخدام مثل هذا السلاح المريع وتعتقد أنه كان أمرا عادلاً؟” قال لي شينغ لون ووانغ يوهانغ، في نفس الوقت بالضبط.


“لم يكن هناك قاعدة تحظر أسلحة معينة. لقد قلت أي شيء مسموح، كات بإمكانكما أيضا استخدام نشاب، إذا أردتما”. قال هان سين يتيجح وهو يحشر جثة طائر الثلج في حقيبته كان سيتعامل معها عندما يحصل على الفرصة.


“كنت أفكر في استخدام خاصتي، لكنني لم أعتقد أنه كان قويا بما فيه الكفاية. من أين حصلت على نشابك؟ كيف يمكن لسلاح كهذا أن يمتلك مثل هذه القوة الوحشية؟” سأل وانغ يوهانغ، ملاحظًا هان سين.


عندما قاموا بإصطياد تيريكس حراشف النار، حصل وانغ يوهانغ على لمحة عن نشاب الطاووس هناك لأول مرة. كان يقصد دائمًا أن يسأل المزيد عنه. كان يعلم أنه سلاح قوي، لكنه لم يتوقع أبدًا أن يكون بهذه القوة. أن يقتل مخلوق دم مقدس، من على بعد ألف متر، كان أمرًا مخيفًا.


ثم فكر هان سين لنفسه، “بالطبع إنه قوي  نشاب مخلوق خارق هائج وسهم هائج تميل إلى تسديد لكمة. إذا لم تتمكن من قتل مخلوق دم مقدس بضربة رأس، من الأفضل أن أستخدم هذا الشيء كالحطب”.


لم يقدم وانغ يوهانغ أي اقتراحات أخرى عن المقامرة، مدركًا أن هان سين سيفوز على الأرجح بكل رهان، مع وجود هذا النشاب في حوزته.


ولكن بعد ذلك، لم يلاحظ أي من الثلاثة مخلوق دم مقدس واحد آخر. لقد اكتشفوا مجموعة من المخلوقات التي تبدو على شكل البطريق والتي تحدث عنها لي شينغ لون، وقد كانت مثل البطريق بشكل ملحوظ، لم يروا مخلوق دم مقدس في وسطهم. أمكن رؤية تلك المتحولة فقط.


تم إتمام النقاط الجينية المتحولة للمغامرين الثلاثة إلى أقصى حد، لذلك لم يكن هناك أي سبب لصيدهم. قرروا تركهم للآخرين الذين قد يأتون في طريقهم.


لم يتمكن كل من لي شينغ لون و وانغ يوهانغ إلا من مشاهدة هان سين يتغذى على طائر الثلج ذو الدم المقدس في فرحة، وشعرا بالرفض قليلاً. لم يعتقدوا أنه كان عادلاً، ونتيجة لذلك، تعهدوا بعدم الرهان مرة أخرى مع هان سين مرة أخرى.


لقد كانوا يقتربون الآن من المكان الذي تحدث عنه لي شينغ لون. عند هذه النقطة، داسوا الرواسخ الجليدية بعناية أكبر وحذر. كان الجليد رقيقًا نسبيًا، وكان البحر الأزرق مرئيًا بوضوح تحت الأقدام.


“هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان؟ لماذا لم نر بعد دب الصقيع العملاق؟” قضى هان سين وطاقمه نصف اليوم في البحث ولكنهم لم يروا أو يسمعوا أي شيء يشير إلى الوجود القريب لدب خارق. وبارتياب، كان على وانغ يوهانغ أن يسأل لي شينغ لون عن معلوماته.


بينما كان سيتحدث، كانت هناك صوت تدفق ماء من تحت الجليد. كان هناك مخلوق أبيض عملاق يسبح، وقد عاد الآن إلى السطح مع سمكة بطول متر واحد في فمه. كان دب الصقيع العملاق على بعد مترين من وانغ يوهانغ عندما التقت أعينهما.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: دب الصقيع العملاق.

====================
الفصل 670
====================

﻿670


حدق الرجل والدب في بعضهما البعض لمدة ثلاث ثوان. ثم صرخ وانغ يوهانغ واستدار وبدأ يهرب. الدب الأبيض العملاق خرج من الماء، ومع السمكة الكبيرة لا تزال في فمه ، طارد الرجل الهارب. لقد تجاهل هان سين ولي شينغ لون تمامًا.


“هذا العم الصغير يمكنه حقا…” كان لي شينغ لون بلا حراك بينما كان يشاهد المشهد. كانت هذه الكلمات هي القلة القليلة التي يمكن أن يستحضرها.


لقد استدعى هان سين بالفعل نشاب الطاووس خاصته وحمله بسبعة أسهم غراب. بدون تأخير ، كان متسارعا على عقب المخلوق.


واصل وانغ يوهانغ الصراخ بصوت عال وهو يركض ، وفي خضم رحلته المخيفة ، تمكن من التوسل ، “ماذا تفعلون؟ ساعدوني! إذ لم تفعلوا، سأكون أيس كريم الدب التالي.”


قفز الدب الأبيض الذي يبلغ ارتفاعه ثمانية أمتار من حين لآخر وهو يطارد وانغ يوهانغ ، محاولًا الانقضاض عليه. كلما قفز، ترك فوهات سميكة على شكل مخالب خلفها في الجليد الذي فصل أولئك الموجودين في الأعلى والمياه المتجمدة تحته. تم رمي شظايا وشرائح الجليد حوالي عشرة أمتار بعد عودة كل مخلب إلى الجليد المسحوق.


ضربت رقائق الثلج وانغ يوهانغ عدة مرات ، مما جعله يرتجف. تم إستنزاف وجهه من اللون وتشكل غلاف أبيض جليدي على جلده.


بدا وضعه رهيباً ، ويمكنك أن ترى مفاصله تتيبس ببطء أثناء سيره.


مع اقتراب وانغ يوهانغ بشكل خطير من تعرضه للتدمير من قبل الدب الغاضب ، لم يعد بإمكان هان سين الانتظار. على الرغم من أنه لم يستطيع التصويب على نقطة ضعف الدب ، إلا أنه أطلق سهم عليه لمساعدة وانغ يوهانغ.


قطع سهم الريشة أربعين مترا وضرب ساق الدب. تمكن طرف الريشة من البقاء في الداخل ، الأمر الذي فاجأ هان سين.


كان قد افترض بالفعل أن جلد وغشاء الدب كان سميكًا حقًا ، وعلى الرغم من إطلاقه للسهم لضرب أي مكان ممكن، فإن حقيقة أن السهم تمكن من اختراق المخلوق كان شهادة على قوة النشاب الجديدة. كان تطويره استثمارًا جديرًا ، وكان بالتأكيد قادرًا على قتل المخلوقات الخارقة.


ولكن في المخطط الكبير للأشياء ، كانت مثل هذه الريشة الصغيرة لا طائل من ورائها عندما لم يتم إطلاقها نحو نقطة ضعف مخلوق خارق. هدر دب الصقيع وخدش السهم في ساقه دمرها.


مات قلب هان سين قليلاً ، عندما رأى الدب يفعل ذلك. لقد عنى هذا أنه لم يتبق له سوى ستة أسهم.


تخلى دب الصقيع عن مطاردته وانغ يوهانغ ووجه انتباهه إلى هان سين. كانت عيناه مليئتين بالغضب ، ولم يكن يرغب في أكثر من قتل الذي كان قد تسبب له بضرر طفيف بشكل وحشي.


ثم استدعى هان سين شوكة الريكس المشتعلة خاصته. عندما قفز الدب باتجاهه ، ألقى مثقاب التنين السام. تحرك السلاح الحاد الذي يبلغ طوله مترين مثل الإعصار وحفر في صدر الدب.


هدير!


تمزق جلد صدرها الأمامي من قبل شوكة الريكس الشنيعة. على الرغم من أن الجرح لم يكن عميقًا ، إلا أنه تم سحب الدم بواسطة الشفرة الدوارة. غطى اللهب الفراء أيضا ، وقام بإضاءة حدود الجرح مثل حلقة من النار.


هذه النتيجة جعلت قلب هان سين سعيدًا جدًا. لقد شعر بالثقة في الدفع أكثر ، ودفع السلاح بشكل أعمق. لكن كف دب الصقيع صفعت شوكة الريكس المشتعلة.


دونغ!


شعر هان سين بقوة كبيرة من تضرب شوكة الريكس ، مما جعلها ترتجف. تراكمت القوة حتى أصبحت يدي هان سين ناعمة ، وأخرجت شوكة الريكس المشتعلة من يديه وأرسلت طائرة لمسافة جيدة. عند نزوله ، اصطدمت بالجليد وانزلقت في الأعماق الغامضة للبحر تحته.


كانت يد هان سين تنزف ، محملة بالجروح. كانت القوة الوحشية لدب الصقيع أكثر من اللازم.


أطلق لي شينغ لون بعض الأسهم نحو الدب بقوس خاص به. كان الغرض من ذلك القمع ، مما سيسمح لهان سين بالتراجع والتعافي. استدعى هان سين شوكة الريكس المشتعلة لكنه قرر عدم استهداف الدب وجهاً لوجه. بسلاحه في يده ، ركز على تفادي هجمات الدب المتكررة ، في انتظار الفرصة المثالية.


ثم هزّ دب الصقيع جسمه لإطلاق عدد من شظايا الجليد الحادة. ثم تم إخماد الحريق الذي أحرق صدر الدب ، حيث أخفى الضباب الجليدي الأبيض المنطقة المحيطة.


لحسن الحظ ، بعد أن فتح هان سين قفل جيناته ببشرة اليشم ، قام ببناء مقاومة هائلة للعناصر الجليدية – لم تكن حركته مقيدة بأي صفة.


كان دب الصقيع العملاق ، في المتوسط ​​، أبطأ من معظم المخلوقات الخارقة. ومع ذلك ، كان على هان سين استخدام كل شيء كان عليه أن يبقى بعيدًا عن ضربات مخلب الدب.


لكن الموقف أصبح أكثر وأكثر قتامة بمرور الوقت ، وكان يعتقد أنه قد قلل من مدى قوة المخلوقات الخارقة. كان لدى المخلوقات الخارقة البالغة مستوى لياقة حوالي ثلاثمائة في المتوسط.


كان مستوى اللياقة البدنية لهان سين مائة وسبعين. مع كل الفنون الجينية المفرطة التي تعلمها ، كانت أكبر قوة يمكنه حشدها تعادل مائتي في اللياقة البدنية. كان لا يزال أضعف بكثير من المخلوقات الخارقة التي كان حريصًا على اصطيادها.


خاصة من حيث الطاقة الخام. كانت قوة دب الصقيع أقوى بكثير من قوة هان سين ، ولكن سرعته الأقل من المتوسط ​​كانت النعمة التي يحتاجها. أتاحت سرعتها لهان سين الفرصة المثالية للرد.


فتح لي شينغ لون قفله الجيني وأطلق بضعة أسهم أخرى باتجاه دب الصقيع. ضرب أحد أسهم الدم المقدس التي أطلقها على أذن الدب ، مما أثار غضب المخلوق. ثم قام الدب بتغيير هدفه مرة أخرى ، واختار متابعة لي شينغ لون.


كانت حركة لي شينغ لون جيدة جدًا. ربما كان قد افتقر إلى الحركة وخفة الحركة الدقيقة التي يمتلكها هان سين ، لكن سرعة لي شينغ لون كانت من الدرجة الأولى عند الذهاب في خط مستقيم نسبيًا. كان هذا ما حاول لي شينغ لون القيام به الآن. لسوء الحظ ، لم يتم رمي دب الصقيع تمامًا ، وتمكن من البقاء قريبًا جدًا في مطاردته.


بدأ جسد وانغ يوهانغ في التحسن أخيرًا. أمسك ببعض الجليد بسرعة وألقى به على الدب ليجذب انتباهه إلى نفسه مرة أخرى.


ثم تخلى دب الصقيع عن مطاردته لـ لي شينغ لون واستأنف ملاحقته لـ وانغ يوهانغ.


ضرب سهم هان سين عنق دب الصقيع ، لكن هذه المرة ، لم يستدر ويغير الهدف مرة أخرى. ظل ثابت على مطاردته لوانغ يوهانغ. استمر في مطاردته ، متجاهلا الآخرين.


“يحق السماوات ، قد لا أبقى على قيد الحياة لفترة أطول! شخص ما ، ألتمس مساعدتكم لإنقاذي من الموت البائس!” انزلق وانغ يوهانغ وسقط. مع بقاء ثانية فقط ، تمكن من تفادي هجوم الدب التالي. كان في خطر ، ويمكن أن يستسلم لضربة المخلوق التالية القاتلة في أي لحظة الآن. كان جسده يتراكم أيضًا مع طبقات أخرى من الصقيع ، حيث بدا شعره وحاجبه مطليين باللون الأبيض. لم يكن الموت بعيدًا عن وانغ يوهانغ.


“إجري إلي!” صاح هان سين إلى وانغ يوهانغ. كان هان سين يحمل نشاب الطاووس ، مع إصبعه على الزناد. رفع ذراعه، مستهدفا الدب وظل بلا حراك.


سحب وانغ يوهانغ نفسه وركض نحو هان سين ، صراخًا عليه لإطلاق السهم.


لكن هان سين لم يتحرك بوصة حيث انتظر وانغ يوهانغ ليقترب أكثر. جاء الدب من بعده ، بلا انقطاع ، بفم مريع مفتوح على مصراعيه. كان لسانه خارجا من فمه ، وحاول أحيانًا أن يلعق وانغ يوهانغ.


لحسن الحظ ، كان وانغ يوهانغ رجلاً قوياً. حتى عندما المعاناة من قضمة الصقيع التي تكبدها ، فقد تمكن من التعثر إلى المكان الذي قيل له أن يذهب له وأن يتجاوز الدب.


استمر لي شينغ لون في إطلاق السهام من مسافة بعيدة ، محاولًا قصارى جهده لتخفيف الضغط وإعطاء وانغ يوهانغ الراحة من ملاحقة قاتله المحتمل.


تألقت عيناه مثل ضوء النجوم. كان يمتلك قوة غريبة ، حيث تم إطلاق كل سهم بدقة لا تشوبها شائبة. ربما لم يتسببوا في أي ضرر ، لكنه تمكن من ضرب أعين الدب عدة مرات أيضًا لشراء أكبر قدر ممكن من الوقت لوانغ يوهانغ.


وصل وانغ يوهانغ أخيرًا إلى موقع هان سين بينما تهرب وتدحرج على طول الجليد لتفادي هجوم أخير.


كان هان سين يواجه دب الصقيع الذي كان على بعد متر واحد فقط. سحب الزناد وأطلق النار على الوحش بوتيرة سريعة.


تم إطلاق جميع الأسهم على التوالي ، وتم وضع كل منها في رحلة جوية لاعتراض الدب الهائج.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: نشاب طاووس العين المميتة الهائج.

====================
الفصل 671
====================

﻿671


أُطلقت ستة أسهم غراب على التوالي في وجه دب الصقيع. حاول الوحش النظر بعيدًا لتجنب ثاقب أي من عينيه ، لكن الأوان كان قد فات. كان الدب قد إقترب كثيرا من نقطة اطلاق السهام، ولم يكن لديه الوقت الكافي للرد. ضربه أحد الأسهم مباشرةً تحت العين، مما تسبب في نزيفه.


أصبح دب الصقيع غاضبًا بشكل لا يصدق. رمى نفسه مرة أخرى على ساقيه الخلفيتين وأشعت هالة شديدة البرودة من جسمه. ونزلت أقدامها، في محاولة لضرب هان سين.


قام هان سين بإبعاد نشاب الطاووس بعيدًا وتفادى الهجوم المميت لدب الصقيع. ثم قفز في الهواء ، واستدعى شوكة الريكس المشتعلة ، واستهدف رأس عدوه.


بانغ!


انتشرت النار والدم في كل مكان حيث توج هان سين رأس الدب بعلامة حرق قبيحة.


هدير!


ضررً مثل هذا لم يكن كافيا لأخذ حياة المخلوق ، لكنه أثار غضبه. كان هان سين في مركز اهتمامه الآن. لقد قفز بسرعة إلى الأمام مع كفوفه في محاولة للإمساك بهان سين.


مرة أخرى ، تفادى هان سين. لقد تهرب من الدب ، لكنه كان قريبًا. خدشت ذراعه ولاحظ وجود قطع ينزف من خلال درعه.


تراجع هان سين ، مع دب الصقيع لا يزال ينقض عليه.


لحسن الحظ ، كان هذا هان سين. ولم يكن يخشى الهالة القاتلة الباردة للدب. إذا تم عكس الأدوار ، وكان وانغ يوهانغ هارباً ، فسيكون ميتاً الآن.


“أيها الدب الغبي الكبير ، هنا!” كان وانغ يوهانغ قد ركض بالفعل لمسافة كبيرة. بعد شفائه السريع ، لاحظ أن هان سين في خطر ولذلك بذل قصارى جهده لإثارة الدب.


كان هذا الإغضاب البسيط يعمل دائمًا في الماضي ، ولم ينته خط فوزه هذا اليوم. على الرغم من الكراهية التي شعر بها الدب لهان سين ، فقد جذبه وانغ يوهانغ مرة أخرى. كان الأمر كما لو أن وانغ يوهانغ قتل والديه أو شيء من هذا القبيل.


عرف هان سين أنه إذا استمر هذا ، فلن يتمكنوا من كسب المعركة. كانت شوكة الريكس المشتعلة قوية بما يكفي لتدمير جسم الدب ، لكن هان سين لم يكن كذلك. لم تكن لياقته عالية بما يكفي ، مما يعني أنه لم يكن قادرًا على حمل الضرر المميت الذي احتاجه لإنهاء الدب.


لكن هان سين كان يعرف ماذا يفعل. دون أن ينبس بكلمة ، هرع بعد دب الصقيع ، وفي الوقت نفسه ، ألقى سوترا دونغ شوان لمحاكاة طاقة الفيل العظمي.


إن القوة الهائلة للفيل العظمي قد قوت الآن هان سين. لقد انفجر جسده تقريبًا تحت ضغط التعامل مع هذه القوة الخارقة ، حيث كافحت عضلاته وعظامه للحفاظ على السيطرة.


واصل وانغ يوهانغ الجري إلى الأمام. استمر لي شينغ لون في إطلاق السهام للمساعدة كيفما يمكنه ذلك ، لكن الأمر كان عديم الفائدة ضد الوحش الغاضب. كان دب صقيع يقترب من وانغ يوهانغ.


كان هان سين يدفع قوته المخزونة إلى أقصى حد ، وكان يصل إلى نقطة تحول. هزت العظام داخله وصرخت من أجل الرحمة. مع استمرار الدب في التركيز على وانغ يوهانغ ، قفز هان سين في الهواء بكلتا يديه ممسكتين بشوكة الريكس المشتعلة. أرجح سلاحه وأطلق العنان لكل القوة المرعبة التي تراكمت داخله.


كان الأمر كما لو أن الفضاء نفسه تلقى ضربة من الهجوم ، ورعد الهواء بصوت مخيف.


بانغ!


ألقت شوكة الريكس ، المشتعل بالنار ، بضربة مدمرة قبيحة على رأس الدب. ورافق هبوطها صوت تحطم سيئ بينما غرقت جمجمته المستهدفة إلى حد ما. اندلعت النيران وسط حشود من الجمر حيث تحول فراء رأس الدب إلى رماد.


بعد تلك الضربة ، استدعى هان سين جناحيه على الفور ليطير إلى السماء. تم استنزاف معظم طاقته بعد الضربة. إذا لم يقتل الدب بهذا الهجوم وانتقم منه على الفور ، لما كان لدى هان سين الطاقة لتفادي العدو.


لاحظ هان سين ميدان المعركة من فوق ولاحظ أن الدب توقف عن الحركة. تسرب الدم من جروح جمجمته المنهارة بينما تأرجح جسمه.


“هدير!” انفجر دب الصقيع ، الذي صدم هان سين.


ثم هرب دب الصقيع.


جُلِب لقلب هان سين الكثير من الفرح. كان يعلم أن ضربة الفيل-ريكس وخاصته يجب أن تكون قد ألحقت ضررًا جنونيًا بالدب. وإلا لما حاول الهرب.


“بعده! لا يمكننا أن نفقده!” دعا هان سين من الهواء بينما أقلع في مطاردة جوية


لكن جسد هان سين شعر بالضعف. لم يستطع مهاجمة الدب مرة أخرى لفترة قصيرة. كان من حسن الحظ أن روح الوحش الطائر لم تستمد من قوة الفرد. لو فعلت ذلك لما استطاع مواكبة المخلوق الهارب.


أطاع وانغ يوهانغ ولي شينغ لون الأمر ولاحقا. حاولوا قطع وإحاطة الدب الهارب ، لكن محاولاتهم باءت بالفشل. لم يكن لديهم أسلحة روح وحوش خارقة، لذلك لم يتمكنوا من إلحاق الضرر بالدب.


لكن لا بد أن يكون دماغ دب الصقيع قد تضرر بشدة ، لأنه لم يكن لحكمه وحركته معنى على الإطلاق. لم يحاول القفز في البحر من أجل هروب أسرع. بدلا من ذلك ، ركض نحو الجليد. كان لا يزال لديه سرعة ، لكن تحركاته كانت مهتزة.


“اضربوا الجرح على رأسه!” أطلق لي شينغ لون سهمًا على الجرح الناجم عن ضربة الفيل-ريكس الخاصة بهان سين. هذا تسبب في تدفق الجرح بالدم ، وصراخ الوحش من الألم.


أراد وانغ يوهانغ أن يندفع إلى الأمام ، ولكن لم يكن لديه سوى سيف قديم واحد ، وبالتالي لم يتمكن من الاقتراب.


كان دب الصقيع ينجح في رفع سرعته ، على الرغم من الألم الذي كان يتحمله. كان الثلاثة منهم في مطاردة مشددة ، لكنهم تخلفوا في النهاية وشعروا بأنفسهم يفقدونه.


لحسن الحظ ، كان الضرر الذي لحق بالدماغ شديدًا ، ولم يكن يعمل بشكل جيد نتيجة لذلك. لم يغير الدب اتجاهه مرة واحدة ، مع الحفاظ على مساره طوال الوقت. ونتيجة لذلك ، لم يفقد الثلاثي مساراته.


ركض دب الصقيع أعمق وأعمق في حقل الجليد. في نهاية المطاف ، تباطأت سرعته على الرغم من رغبته في الركض.


“تحركوا تحرك و!” ركب لي شينغ لون مطية للحاق به. صاح في الناس في حقل الجليد ، مطالباً إياهم بالابتعاد عن الطريق وعدم اعتراض الدب الفار ، خشية أن يصابوا بجروح خطيرة.


تجنب معظم الناس الدب ، لكن مجموعة واحدة لم تفعل ذلك. بدلا من ذلك ، ركضوا نحوه ، يريدون قطعة من الفطيرة.


“باااه! لماذا يجب أن نتحرك؟ من يقتله ، يمتلكه ؛ سهل وبسيط. أنا لا أرى اسمك على الدب ، فلماذا لا نقتله ، أليس كذلك؟” قال الرجل الذي يقود المجموعة.


نظر لي شينغ لون إلى الناس وأدرك أنه من رجال تشي شيوين من جيش الإله الأسود. على الرغم من أنهم إنتموا إلى ملاذ الإلهة ، إلا أن الجيوش الأربعة كانت فردية ولم يكن لدى لي شينغ لون السلطة لإخبارهم بالتنحي.


بعد اندفاع الناس نحو الدب ، لاحظ الآخرون القريبون إمكانية الحصول على قتل سهل أيضًا. كما سعوا للانضمام إلى المعركة. لكن الجميع ظنوا أن لي شينغ لون كان يصطاد مخلوق دم مقدس فقط – بدا متضررا بشدة. كانت إمكانية كسب روح وحش سهلة أمرًا جذابًا للغاية.


ومع ذلك ، كان قد فات الأوان على هان سين لإيقافهم. شاهد الكثير من الناس ينزلون على الدب ، وكان للمخلوق البائس الذي انوا يلاحقونه رد فعل مريع. استدع هالة صقيع وأطلق وابل من رقائق الجليد لقذف المهاجمين الجدد ، وتجميد معظمهم.


أقوى من سعى للانضمام كانوا على الأرجح بمستوى لياقة حوالي المائة. حتى أنهم لم يفتحوا أقفالهم الجينية ، ونتيجةً لذلك ، لم يكن لديهم فرصة لتحمل مثل هذا الهجوم.


ثم ضرب الدب الأرض ، مما أدى إلى شلال من الدم. تم سحق عدد قليل من الناس ، ولم يتم ترك أي من جثثهم مكتملة. انتشرت الأطراف المقطوعة ، وتركت الأعضاء مكشوفة. تم سحق شخص إلر لحم مفروم.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: ضربة الفيل-ريكس

====================
الفصل 672
====================

﻿672


بعد ذبح الدب المجنون للمتطورين ، والأجسام والدم المتناثرة عبر الثلج. أولئك الذين انضموا إلى المعركة بحثا عن القتل السهل ، وتركوا أحياء ، كانوا خضرا في وجوههم. تمنوا أن ينمووا ساقين إضافيتين للهرب بشكل أسرع.


كان هناك خطأ في رأس الدب. لم يهتم كثيرًا بأي شيء ، وسعى إلى قتل أي شخص وأي شيء يعبر طريقه بشكل عشوائي. مع تشويه الجثث وتناثرها على بعضها البعض في الانجرافات الجليدية ، عرفت السماء فقط عدد الذين قد قتلهم بسعادة.


على الرغم من أن هان سين أراد إيقافه ، إلا أنه لم يكن لديه القوة الآن. لم تعد طاقته حتى الآن من استخدامه الأول لضربة الفيل-ريكس ، لذلك لم يتمكن من استخدامها مرة أخرى حتى الآن. وكانت الضربات العادية عديمة الفائدة ضد العملاق الهائج.


كان هان سين يأمل فقط أن تتعافى طاقته قريبًا. إذا استطاع إصابة الدب مع ضربة فيل-ريكس أخرى، فسوف يهلك بالتأكيد.


“أوه لا! يتجه دب الصقيع نحو أحد ملاذات رتبة الفارس خاصتي.” تغير وجه لي شينغ لون. ونادى وانغ يوهانغ قائلاً: “عمي الصغير ، عليك أن تسحبه!”


قال وانغ يوهانغ ، مع نظرة مكتئبة على وجهه ، “أؤكد لك أنني أحاول. لكن الشرير لم يعد في رأسه! لن يسمعني كما فعل ذات مرة.”


تحولت عيون لي شينغ لون إلى اللون الأحمر. اندفع إلى الأمام محاولاً إخلاء الملاذ الذي كان الدب يقترب منه. عندما رأى دب الصقيع الملاذ، لم يتأخر الوحش في استهدافه. لن يكون لدى الناس في الداخل الوقت الكافي للهروب.


كان ملاذا موجهًا نحو الأعمال، لذلك لم يكن معظم الأشخاص في الداخل يعرفون حتى كيف يقاتلون. إذا دخل دب الصقيع ، فستكون مذبحة. كان الدم سيندفع إلى أعلى وأسفل الجدران أثناء قطعه وسحقه للناس داخله دون مقاومة تذكر.


شهد العديد من الأشخاص داخل الملاذ موجة القتل السابقة للدب على التندرا. لقد خلق فوضى جماعية وفزعًا ، حيث صعد الناس فوق بعضهم البعض في محاولة للهروب بحياتهم.


كانت القاعات مسدودة بالناس وهم يندفعون في انسجام تام. كانت الأبواب مزدحمة بالجنون ، مما جعل جهود الإخلاء أبطأ.


استمر لي شينغ لون في إطلاق السهام على جروح دب الصقيع ، لكن ذلك أثار غضبه أكثر. كان عنفه يتزايد فقط ، ربما كرد فعل على حالة الوفاة القريبة. لقد أراد أن يندلع في حريق أخير من الدم والرعب قبل أن يستسلم لجروحه.


نظر هان سين وعبس. على الرغم من أن الملاذ ينتمي إلى لي شينغ لون ، إلا أن كل ملاذ عبر حقل الجليد دفع الضرائب ، مما ساعد على ملئ جيوب هان سين بالنقود. كان هذا الملاذ على وجه الخصوص من بين الملاذات الأعلى دخلا عندما يتعلق الأمر بالضرائب.


لم يرغب هان سين في تخفيض دخله ، كما أنه لم يرغب في رؤية الناس يقتلون. لم تتعافى طاقته بعد ، لذلك لم يتمكن من استخدام ضربة الفيل-ريكس مرة أخرى.


اقترب الدب المتجمد بالقرب من الملاذ وألقى بثقله على الحائط ، كما لو كان يحاول أن يشق طريقه. خلقت أقدامها الأمامية علامات خدش عميقة على سطح الجدار. مع الهواء البارد ، حاول تسلق الجدار.


صرخ الناس في الملاذ ، وراء تلك الجدران ، في خوف. كان الجدار كل ما فصلهم عن دب الصقيع. كان بإمكانهم أن يروه ، كله نية قتل ومجنون المظهر. الجمجمة المدفوعة والوجه الدموي جعله يبدو أكثر إثارة للخوف. لقد كان مثل عملاق مخيف يأكل الناس ، وفي أي لحظة الآن ، سيكون فوق الحائط وجاهزًا لتناول عشاء من بوفيه السكان العاجزين.


رأى هان سين دب الصقيع يجلس على جدار الملاذ. عض أسنانه ، رفرف بجناحيه لالتقاط السرعة ، وارتفع نحو عدوه.


شاهد الجميع هان سين ينزل من السماء إلى الأرض ، بسلاح ضخم مكلل بالنار في متناول اليد. بدا وكأنه رأس مثقاب XXL كان يدور بسرعة قصوى. بدا قويا بشكل رهيب.


“اذهب إلى الجحيم ، يا دب! تناول مدمر المؤخرات المشتعل خاصتي!” قفز هان سين في الهواء ، صرخت الحرب خاصته شجعت روحه. كانت شوكة الريكس المشتعلة موجهة إلى مؤخرة دب الصقيع ، الذي كان لا يزال ضد الجدار. مع دفع هائل ، صدم هان سين سلاحه أعلى فتحة شرجه.


اشتعلت النيران وتدفق الدم بينما دخل مثقاب طوله مترين مؤخرة الدب.


كان قلب هان سين يضرب مثل المجنون ، وعظامه تئن تحت القوة الرعدية التي استدعها. دفع هان سين مرة أخرى قوته إلى الحد الأقصى ، وبكلتا يديه تمسكان السلاح ، قام بدفعه إلى أقصى عمق يمكن أن يذهب إليه.


تم دفع نصف شوكة الريكس الملتفة ، وتدفقات تيارات من الدماء في الريح مثل بتلات على النسيم.


كل من شاهد هذا المشهد تم تجميده في مكانه ، بدون حركة. الضربة التي شاهدوها للتو جعلتهم سعداء للغاية ، على الرغم من تشدد عضلات مؤخراتهم.


“هدير!” أطلق دب الصقيع صرخة مؤلمة. حاول الالتفاف والإمساك بهان سين.


لكن هان سين ترك شوكة الريكس المشتعلة للتفادي، وعندما كان أكنا ، قام بركل مقبض شوكة الريكس البارز سبع مرات. كانت كل ركلة مثل المطرقة ، وتطوى الوتد أعمق وأعمق في الأرض البنية.


بعد الركلة السابعة ، صاح هان سين في السماء. لقد جذب ما تبقى من قوته على قبضتيه ولكم مقبض شوكة الريكس ، وهو الجزء الوحيد الذي لم يتم دفعه داخل الدب. بعد ذلك ، كانت شوكة الريكس المشتعلة بأكملها داخل جسمه.


تسلل الدم من خلفه ، بينما صرخ الدب. لكن صراخها قطع قصيرًا حيث سقط الجسم على الأرض بشدة. وأسفر عن زلزال هز الملاذ بأكمله.


“المخلوق الخارق، دب الصقيع العملاق قتل. روح الوحش لم تكتسب. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكن يمكنك حصاد جوهر جين الحياة. تناول جوهر جين الحياة للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية خارقة”.


سمع هان سين الصوت المألوف لكن خاب أمله لعدم تلقي روح الوحش ، على الرغم من الصعوبة المذهلة التي واجهها في قتل المخلوق الخارق.


ولكن كان على هان سين توقع ذلك في وقت ما. ومع ذلك ، كان لديه معدل حصول مرتفع على أرواح الوحوش عندما يتعلق الأمر بالمخلوقات الخارقة. بالطبع ، لن يمانع أي شخص في المزيد من الأشياء الجيدة لأداء مهمة شاقة ، وينطبق الشيء نفسه على هان سين. لذلك ، كان يأمل في أن يتمكن من الحصول على روح وحش دب الصقيع.


فتحت أعين الجميع في حيرة ، مشاهدين هان سين يعود إلى السماء كإله. لم يتحدث أحد بكلمة ، وكانت المنطقة هادئة للغاية.


ولكن بعد مرور فترة من الصمت ، بدأ المتطورون داخل الملاذ يحتفلون بانتصاره. صاح أحدهم ، “ليعِش القائد!”


انضم الآخرون الذين فروا لتوهم من الموت وهم يهتفون “ليعِش القائد!”


“ليعِش إله تدمير المؤخرات!” غير الهاتف الرئيسي الانشوده.


وتبعه عدد لا يحصى من الناس مرة أخرى ، صاحوا ، ”


ليعِش إله تدمير المؤخرات!”


هبطت الأصوات إلى السماء وكاد هان سين يسقط بعد سماع الصرخات البهيجة. في الواقع شعر بنوع من الإحراج. إذا كان لا يزال لديه القوة ، فسيعود إلى الأسفل ، ويكتشف من بدأ مثل هذه الهتاف السخيف ، وقتله.


اختفى جسد دب الصقيع. أمسك هان سين بلورة جليدية بحجم قبضة اليد حيث كانت الجثة قد إختفت وطار بعيدًا.


انتشرت أخبار انتصار هان سين على دب الصقيع على نطاق واسع عبر حقل الجليد ، ولكن لم يتم الإعلان عن خبر قتل جي تشينغ لمخلوق خارق. لم يعرف الناس العاديون عن وجود المخلوقات الخارقة ، لذلك كانوا يعتقدون أن هان سين قد قتل مخلوق دم مقدس قوي فقط جدًا. لم يعلم أحد أنه مخلوق خارق.


لكن الأشخاص الذين شاهدوا المعركة التي حدثت في ذلك اليوم روا قصة حكاية تدمير هان سين لمؤخرة دب صقيع عملاق عدة مرات. وهذه القصة هي ما أكسب هان سين لقب “إله تدمير المؤخرات”.


عندما سمع الناس هذه القصة ، أرادوا معرفة المزيد عنها.


~~~~~~~~~~~~


عنوان الفصل: ليعِش القائد.

====================
الفصل 673
====================

﻿673


جلس كل من هان سين ووانغ يوهانغ ولي شينغ لون في شكل مثلث في ​​كهف جليدي. لقد وضعوا جوهر جين الحياة بحجم القبضة في المنتصف.


ابتعد وانغ يوهانغ متسائلاً “هل هذا حقًا جوهر جين الحياة؟”


لم يستطع لي شينغ لون تصديق ما أنجزوه هذا اليوم ، فقال: “هل قتلنا حقا مخلوق خارق؟ هل نحن أول من فعل ذلك في معبد الإله الثاني؟”


“يا رئيس ، هل ستبيع جوهر جين الحياة؟ وفقًا للعقد الذي وقعته معك ، يجب أن أحصل على خصم بنسبة 30 ٪ من العائدات. إذا كنت تريد ، سأدفع لك 70 ٪ إضافية وأشتريه” سأل وانغ يوهانغ، ناظرا إلى هان سين.


من العقد الذي وقعوا عليه ، ذكر أن هان سين سيحصل على 50٪ ، وانغ يوهانغ سيحصل على 30٪ ، ولي شينغ لون سيحصل على 20٪.


إذا قرر هان سين أنه لا يريده ، فإن ما سيحدث مع جوهر جين الحياة تاليا سيكون في يد وانغ يوهانغ.


“بالطبع أريده ؛ أريد نقاطًا جينية خارقة”.


أجاب هان سين


بإيجاز


لم يكن هناك أي فرصة أنه سوف يترك مثل هذا الكنز.


سعل وانغ يوهانغ وقال ، “يا رئيس ، مما سمعته ، بعد أن حصلت عائلة جي على جوهر الحياة الخاصة بهم ، لم يتم إحراز أي تقدم. لقد حاولوا كل ما في وسعهم ، لكنهم لم يتمكنوا من الحصول على نقاط جين خارقة. إذا عدت مع هذا في حوزتك ، فمن المرجح أن تسفر عن نفس النتيجة. إذا كنت تريد ، بِعه لي. أو إنسى ذلك ، قم بتزويدها لي ولجماعة الوانغ. يمكننا التحقيق في أسراره نيابةً عنك ومعرفة ما إذا كان بإمكاننا تعلم كيفية الحصول على نقاط جين خارقة من جوهر جين الحياة “.


“لم يتم استهلاك جوهر حياة عائلة جي أبدًا؟” فوجئ هان سين بسماع هذا. كان قد افترض أن جي تشينغ قد أكلت جوهر الحياة منذ فترة طويلة. لم يكن يتوقع أنهم ما زالوا يحققون في كيفية الحصول على نقاط جين خارقة من القطع الأثرية ، ولم يمكنهم ببساطة تناولها على الفور.


قال وانغ يوهانغ: “نعم ، لقد جربوا العديد من الطرق المختلفة لتناولها ، لكن دون جدوى. جوهر جين الحياة مثل السبج. لا يمكن أن يتم قسمه، حرقه، أو إغراقه”.


ثم تدخل لي شينغ لون ليقول ، “إنه بالفعل كذلك، لقد اخترقت نظام أسرة جي وتصفحت سجلاتهم. لقد جربوا طرقًا مختلفة لا تعد ولا تحصى ، لكنها كانت كلها ​​ميئوس منها. إنهم في نهاية ذكائهم ، في محاولة لمعرفة كيف يمكن أن يحصلوا على نقاط جينية خارقة ، حتى أنهم دعوا المحترفين من التحالف ، لكن ذلك كان عديم الجدوى أيضًا. تم إحراز صفر تقدم. وهذا على الأرجح السبب وراء عدم إعلان التحالف حتى الآن عن المخلوقات الخارقع ونقاط الجينات الخارقة. ”


“هل حاولوا ابتلاعه؟” سأل هان سين.


قال لي شينغ لون: “لقد فعلوا ذلك. لقد كان من الصعب بلعه أيضًا. لقد خرج بالكامل ولم يتم هضمه على الإطلاق”.


عبس هان سين عندما سمع هذا. كان هذا مختلفًا عما كان يعرفه عن نقاط الجين الخارقة. كان يلعقها فقط ويبتلعها بالكامل. لماذا كانت جي تشينغ مختلفة؟


لكن ذلك لم يكن مستحيلاً. فبعد كل شيء ، كان الاثنان الآخران اللذان تمكنا من جمعهما هنا في معبد الإله الثاني غير صالحين أيضًا. كانت مختلفة عن تلك التي تمكن من الحصول عليها في معبد الإله الأول.


“إذا كان جوهر حياة عائلة جي غير صالح للأكل ، فهذا مثير للاهتمام”. كان يعتقد أنه يجب أن تكون هناك مشكلة في مكان ما.


“يا رئيس ، فكر في الأمر! أقرضه لي وعائلة وانغ سيبذلون قصارى جهدهم للتحقيق فيه. أعدك ؛ بمجرد اكتشاف أي شيئ ، ستكون أول من يعلم!” قال وانغ يوهانغ.


“هذه هي المرة الأولى التي أحصل فيها على جوهر جين حياة أيضًا. ماذا عن السماح لي بالتحقيق فيه أولاً؟ المشاركة التي تستحقها ؛ هل تريدها الآن أم المرة القادمة؟” لم يرغب هان سين في إعطائه لعائلة وانغ للبحث. ولكن ، إذا لم يتمكن حقًا من معرفة كيفية استهلاك العنصر ، فقد يضطر إلى إعادة النظر.


ورد وانغ يوهانغ ولي شينغ لون في وقت واحد: “نحفظه للمرة القادمة”.


لم يكن لديهم أي نقص في التمويل ، لذلك لم يكونوا مستعدين للتخلي عن حصتهم مقابل المال. وهكذا ، قرروا حفظها للمرة القادمة.


أعاد هان سين جوهر جين الحياة لدب الصقيع للبحث. كان جوهر جين الحياة باردًا ، وكان عكس جوهر جين حياة تيريكس الحراشف المشتعلة. ولكن لأن هان سين كان لديه بشرة اليشم ، لم يكن خائفا من الهالة الباردة.


كان هان سين في غرفته. عندما أمسكه في يديه ، لقد يلعقها مرارًا. ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي حاول فيها ، لم يحدث شيء. لعق ولعق ، لكنه لم يذوب.


“ما زلت لا أستطيع تناوله. ما الخطئ؟ ما الذي يجب أن أفعله لجعل هذا الجوهر يصبح نقاطًا جينية خارقة؟” تمسك هان سين بجوهر جين الحياة ، واستمر في دراسته. “هل هو مثل تلك القصص الخيالية الغربية؟ ربما هذه نوات الوحوش؟ هل يجب علي ممارسة نفس العنصر لاستيعابها؟”


أثناء التمسك بالبلورة الجليدية ، بدأ هان سين في تشغيل بشرة اليشم. لقد استوعب ذات مرة هواء شيويه يي كوانغ المتجمد. إذا كان بحاجة إلى نفس العنصر لامتصاص جوهر جين الحياة ، فهل يمكن لبشرة اليشم امتصاص الهواء البارد للبلورة؟


ولكن بغض النظر عن عدد المرات أو الطرق التي حاول فيها هان سين تشغيل بشرة اليشم ، لم يكن هناك أي رد فعل. لا يمكن امتصاصه أو صقله أو أي شيء. لن يحدث شيء.


“هذا غريب. ما سبب ذلك؟ إذا كانت عائلة جي غير قادرة على معرفة قد جوهر جين الحياة ، فهل هذا يعني أن معبد الإله الأول وعبد الله الثاني متشابهان؟ ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فكيف استطعت تناول جواهر جين الحياة بينما كنت في معبد الإله الأول؟ ولماذا لم تأكل جي تشينغ واحداً ، على الرغم من كونها في معبد الإله الأول أيضاً؟ ” لم يتمكن هان سين من فهم الأمر.


كان هان سين يريد حقًا أن يقتل الناس في معبد الإله الأول المزيد من المخلوقات الخارقة ، حتى يتمكن من معرفة ما إذا كان الآخرون في معبد الإله الأول يمكنهم تناول جوهر جين الحياة.


بينما كان هان سين يدرس جوهر جين الحياة ، بدأت شائعة أنه قد قتل مخلوقًا خارقًا في الانتشار. فبعد كل شيء ، كان هناك العديد من الشهود. وكان هناك العديد من الفصائل المطلعة على معرفة وجود المخلوقات الخارقة. لقد بدأوا في تصديق أن ما قتله هان سين كان مخلوقًا خارقًا لمعبد الإله الثاني.


“هان سين رجل مميز.” عندما سمعت عائلة وانغ عن ذلك من خلال وانغ يوهانغ ، أصيبوا بالصدمة بحق.


“إن طفل السيد هان الخاص بالفعل. لقد كان في معبد الإله الثاني فقط منذ أكثر من عام بقليل. لقد قتل بالفعل مخلوقًا خارقًا هناك…” سمعت عائلة نينغ هذه الأخبار أيضًا. واعتبروا على الفور أن هان سين كان ابن هان جينغ تشي.


“عائلة جي تقدمت أولاً ، اللعنة!” سمع المنافسون لعائلة جي الأخبار ، معتقدين أن هان سين ينتمي إلى عائلة جي.


كان أفراد عائلة جي مرتبكين. لم يعرفوا ماذا يفعلون بالوضع. لم يكن لدى حبيب جي ينران خلفية من أي شهرة أو روابط مهمة. بعض الناس في عائلة جي لم يعجبهم هان سين كثيرًا ، ولكن هناك الآن شائعة تدور أنه قد قتل مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني.


في البداية ، لم تصدق عائلة جي ذلك. فبعد كل شيء ، أنفقت عائلة جي الكثير لتزويد جي تشينغ بما تحتاجه لقتل مخلوق خارق. لقد استأجروا ثلاثمائة من نخبة المتطورين لمساعدة جي تشينغ في قتل مخلوق خارق في معبد الإله الأول. لقد كان ثمناً باهظاً لصيد مخلوق.


وذكرت الشائعات أيضًا أن هان سين اعتنى إلى حد كبير بالمخلوق الخارق منفردا. وكان أيضًا مخلوقًا خارقًا لمعبد الإله الثاني ؛ كان من الصعب تصديق ذلك.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: سر جواهر جين الحياة

====================
الفصل 674
====================

﻿674


على الرغم من أن أفراد عائلة جي لم يصدقوا أن هذا صحيح ، فقد جاء الكثيرون الآخرون لسؤالهم عن حصول هان سين على جوهر الحياة. جاء العديد من الضباط والمنظمات من جميع أنحاء التحالف لسؤالهم ، كل ذلك بسبب إعتقادهم بأن هان سين كان جزءًا من عائلة جي.


أجبر كونهم في دائرة الضوء هذه عائلة جي على أخذ الموضوع على محمل الجد. وصلت كلمات الفعل أيضا إلى قمة الأسرة ، جي روتشان.


“طفلتي ، يبدو وكأنكِ وجدتِ رجلا قويا.” كان لدى جي روتشان ابتسامة ساخرة ، حيث اطلع على المعلومات المتعلقة بهان سين. والتقط الكوملينك خاصته واتصل بجي يانران.


“أبي ، سوف تكون الرئيس قريبا. كيف يمكنك أن تجد الوقت لإجراء مكالمة لابنتك الوحيدة؟” قالت جي يانران بصوت عابس.


في العامين الماضيين ، كان جي روتشان يرشح نفسه كرئيس للتحالف ، وبسبب ذلك ، فإن رعايته واهتمامه بالمسائل العائلية قد تباطأ. كان وقته لجي يانران أحد هذه النتائج ، ولكن على الرغم من حزنها على الإهمال الطفيف ، فقد عرفت مدى انشغاله بهذه الأمور المهمة.


“لا تقولِ ذلك ؛ أنا جزء فقط من الانتخابات.” ابتسم جي روتشان ابتسامة دافئة ، ثم استمر في القول ، “كان والدك مشغولًا حقًا مؤخرًا ، ولكن السبب الذي جعلني أبحث عنك الآن هو أمر يتعلق بصهري المستقبلي”.


“لماذا؟ ما الذي حدث مع هان سين؟ هل حدث خطأ؟” تغير وجه جي يانران.


“حدث شيء ما ، نعم ، وهو صادم تمامًا” ، توقف جي روتشان عن الابتسام ليقول هذه الكلمات بجدية مقبولة.


“ما الذي حدث؟” سألت جي يانران بسرعة.


“ربما يكون قد قتل مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني. هل يمكنك مساعدتي في السؤال عن مدى صحة هذه الحكاية وتقييمها ، و…” لم يضرب جي روتشان حول الأدغال عندما يتعلق الأمر بالتواصل مع ابنته . لقد كان يعرفها جيدًا ، وفضلت أن يتم إخبارها بالأشياء مباشرة – بغض النظر عن مدى ملاءمة أو عدم ملاءمة موضوع المناقشة.


أظهرت جي يانران نظرة صدمة وفرح. كانت تعرف أن حبيبها كان جيدًا ، ولكن إذا حقق مثل هذا الإنجاز المذهل ، فهذا أفضل بكثير من أي من توقعاتها السامية السابقة.


لأن جي يانران لم تكن موهوبة للغاية في القتال ، لم تهتم كثيرًا بعالم القتال أو المجتمع. لم تبق في الحلقة كثيرًا ، ولكن كما هو الحال مع أي شخص آخر ، كانت تعرف الكثير عن جي تشينغ والمساعدات التي تلقتها في صيدها الخاص لمخلوق خارق. كانت الأموال المعنية عالية ، خاصة بالنسبة لقتل واحد.


ولكن أن يقتل هان سين مخلوقًا خارقًا من إرادته بصمت ، مع القليل من الدعم أو بدون دعم حتى، كان رائعًا وصادمًا.


كانت المخلوقات الخارقة في معبد الإله الثاني أصعب بكثير من تلك التي ملأت معبد الإله الأول ، لذلك كان من الصعب على الآخرين أن يلفوا رؤوسهم حول كيفية قيام هان سين بإنجاز مثل هذه المهمة.


ثم سعت جي يانران إلى الاتصال بهان سين لكنها وجدت أن خطه مشغول. كان في مكالمة مع شخص آخر.


أوقفت جي يانران اتصالها ولم تدفع أكثر. عرفت أنها كانت مسألة وقت فقط قبل أن يأتي هان سين للبحث عنها. كانت متأكدة من ذلك.


عندما عاد هان سين إلى التحالف ، كان الكوملينك ختصته يرن بدون توقف. عندما ألقى هان سين نظرة ، كان هناك عدد لا يحصى من المكالمات الفائتة. الشخص الذي اتصل به الآن كان تشين شوان.


التقط هان سين جهازه وأجاب عليه. قفزت صورة تشين شوان على الفور ، قائلة على الفور ، “أعلم أنك مشغول الآن ولكن يجب أن أسألك هذا نيابة عن المشرف الخاص بي ؛ هل قتلت مخلوقًا خارقًا حقًا؟ وإذا فعلت ذلك ، هل تتطلع لبيع جوهر جين الحياة؟ ”


“لقد قتلت مخلوقًا خارقًا ، نعم. لقد كان دب صقيع عملاقًا. ولا ، ليست لدي خطط لبيع جوهر جين الحياة. إذا غيرت رأيي وكانت لدي رغبة في بيعه ، فسأتصل بك” قال هان سين مبتسما أولا.


قدمت تشين شوان لهان سين نظرة معقدة. لقد شاهدت هان سين وهو يكبر وأعجبت به دائمًا ، معتقدةً أنه سيصبح يومًا ما شخصًا مميزًا للغاية. ومع ذلك ، لم تحلم أبدًا بأن هان سين سيكون أول شخص يقتل مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني.


لقد تنافست فصائل أخرى لا حصر لها على قتل أول مخلوق خارق ، لكن لم يفلح أي منها في ذلك. حتى الآن ، خلال حقبة عائلة جي الأكثر نجاحًا ، كان عليهم دفع مبلغ كبير من المال لاصطياد وقتل مخلوق خارق في معبد الإله الأول.


لكن هان سين قتل مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني بهدوء ، دون ضجة أو دعم. مثل هذه المهمة كانت ستكون صعبة بشكل لا يسبر غوره في معبد الإله الأول ، لكنها كانت أكثر صعوبة في معبد الإله الثاني.


اعتقد الجميع أن هان سين ينتمي إلى عائلة جي ، لكن تشين شوان كانت تعلم أن هان سين لم ينتمي لهم. لم تصدق أن عائلة جي قدمت له الكثير من المساعدة ، على الإطلاق. على الأرجح أنه قتل الوحش من خلال قوته وقدراته.


لقد ذكّرها ذلك بالصبي الصغير الذي دخل الملاذ ، في ذلك اليوم. في الوقت الحالي ، صعد ذلك الصبي الصغير السلم الاجتماعي وقام بأفعال عجيبة لم يتمكن حتى النبلاء الأكثر لزومًا ماليًا من تحقيقها. جعلت هذه الفكرة تشين شوان تشعر بالغرابة ، ولهذا السبب كان لديها تعبير معقد.


“بالتأكيد ، اتصل بي إذا غيرت رأيك، يجب أن تكون مشغولاً الآن ، لذا لن أزعجك أكثر”.


قالت تشين شوان لهان سين بابتسامة


قال هان سين “وداعاً أيتها الكابتن. نتحدث مرة أخرى قريبًا”.


قام هان سين بقطع الكوملينك خاصته ثم أوقفه تمامًا. كان هناك الكثير من الناس يحاولون الاتصال به. نصف هؤلاء كانوا أشخاصًا لم يعرفهم حتى ، لذلك لم يزعج نفسه بالإجابة على الكوملينك في كل مرة يرن فيها.


“”””أليس عسكري ولا يمكن إلا للقليل من الناس الوصول إليه بالرغم من مساعدة حبيبته؟؟””””


غادر هان سين غرفته لزيارة مكتب جي ينران. الآن بعد أن بدا وكأنه العالم كله قد عرف ما فعله ، شعر أنها تستحق شرحًا أكثر شمولاً.


بينما كان يقف بالقرب من باب مكتبها ، رأى هان سين آني. لم تكن الطريقة التي نظرت بها إليه في هذا اليوم كما كانت في السابق ؛ لم يكن الجو باردًا ، وبدا وكأن شيئًا ما كان في بالها وأنها تريد أن تخبره به.


كانت آني أقوى بكثير من هان سين ، حيث لم يكن الاثنان من نفس المستوى. لكن الآن ، لم تجرؤ آني على التقليل من شأن هان سين.


لقد سمعت أنباء إنجازات هان سين ، التي قتل مخلوقًا خارقًا. يجب احترام أي شخص قام بمهمة كبيرة مثل تلك.


قام هان سين بما فعله دون دعم الفصائل الأخرى ، لكن الناس يعتقدون أنه حصل على دعم عائلة جي. عرفت آني الحقيقة. كانت تعلم أن عائلة جي لم تساعده بأي شكل من الأشكال وأنه لم يطلب أي مساعدة أيضًا.


المساعدة الوحيدة التي تلقاها هان سين من عائلة جي كانت عندما مارست جي ينران تأثير مكانتها لإدخاله على دافني. وبسبب هذا ، كانت آني قد اعتقدت دائمًا أن هان سين خاسر ، يعيش من على عائلة جي.


ولكن منذ ذلك الوقت ، لم يستخدم هان سين جي يانران أو منصبها كوسيلة لتلقي أي شيء. لقد قتل منفردا مخلوقا خارقا، ما كان مذهلا.


عرفت آني مدى صعوبة تحقيق نصف ما قام به ، وكان ذلك بدعم. لقد حقق هان سين كل هذا دون دعم وفعل شيئًا اعتقدت أنه مستحيل. لم يصدمها فقط ، ولكن الجميع أيضًا في التحالف.


لم تعد آني قادرة على اعتبار اسم “هان سين” مرادفًا لكلمة “خاسر”. كان هان سين دائمًا مرتاحًا وهادئًا ولطيفًا مع جي يانران. اعتقدت أنه كان مجرد تمثيل لجذب جي يانران ، ولكن تم تغيير كل تصوراتها عن شخصيته. شعرت كما لو أنها لم تعد تفهمه بعد الآن.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: صدم التحالف.

====================
الفصل 675
====================

﻿675


“لقد قتلت حقًا مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني؟” سألت جي يانران ، بفمها مفتوح في حالة صدمة بينما نظرت إلى هان سين. على الرغم من أن هان سين أوضح تفاصيل ما حدث ، إلا أنها وجدت صعوبة في تصديقه. لذا ، كان عليها أن تطرح السؤال مرة أخرى.


“قلت إنني قتلته، أليس كذلك؟ هذا يعني أنني قتلته. هل من الصعب تصديق ذلك حقًا؟” جلس هان سين على كرسي مكتب يانران ، ممسكا بها بينما كانت تجلس في حضنه.


“هل ستموت إذا لم تخدعني؟” سخرت جي يانران وهي تنظر إلى وجه هان سين المتكبر والمغرور. لم تستطع إلا أن تقرص خصره رداً على ذلك.


“ماذا قالت العائلة؟” ابتسم هان سين وسأل.


“أخبرني والدي أن أسأل ما إذا كنت قد قتلت مخلوقًا خارقًا حقًا. سأل عما إذا كنت قد تلقيت روح الوحش وجوهر جين الحياة ، وما إذا كنت ترغب في بيعها أم لا” ، أوضحت جي يانران لهان سين ، دون الإخفاء.


“لقد قتلتها ، نعم. لكنني لم أستلم روح الوحش. لكني حصلت على جوهر جين الحياة. ولكن إذا كنت بحاجة إليها ، فسأعطيه لك.” ابتسم هان سين.


فهم هان سين جي يانران ، ولهذا السبب قال ذلك.


أحبت جي يانران ما قاله فقط ، وأجابت: “كانت هذه هي فكرة والدي. إذا كنت بحاجة إليه ، يجب أن تحتفظ به لنفسك. لقد كسبته. لذا ، لا تقلق ؛ لا يوجد ضغط عليك لتقدم إذا انتهى بك الأمر ببيعها ، أرجوا أن تفرك في بيعه لعائلة جي أولاً. فبعد كل شيء ، أنا حبيبتك “.


قال هان سين مبتسما: “امنحيني مزيدا من الوقت لدراسة هذا الشيء العنيد أولا. إذا كنت ما زلت غير قادر على استهلاكه ، فسأسمح لزوجتي بالتعامل معه”.


“من هي زوجتك؟” دحرت جي ينران عينيها ، لكنها كانت سعيدة للغاية من الداخل.


كان هان سين في عجلة من أمره ، محاولًا إيجاد طريقة يمكنه من خلالها استهلاك جوهر جين الحياة. إذا كان لا يزال لا يستطيع العثور على طريقة ، فلن يمانع في التخلي عنه لعائلة جي للدراسته. فبعد كل شيء ، كانت عائلة جي قوية وبعيدة المدى. كانت هناك فرصة كبيرة لأن يجدوا الحل ، وهذا سيجعل جي يانران سعيدًا.


عرف هان سين أن جي يانران لم تشكو أبدًا من وضعه خلال فترة وجودهما معًا ، لكنه كان يعلم أنها تلقت الكثير من الضغط من عائلتها فيما يتعلق باختيارها أن تكون معه.


يمكن أن يكسب جوهر جين الحياة لجي يانران الكثير من الراحة من عائلتها.


بطبيعة الحال ، كان إعطائها جوهر جين الحياة هو السيناريو الأسوأ. أراد هان سين تناوله ، أولاً وقبل كل شيء. وإذا كان قادرًا على تناوله ، فلن يضطر إلى بيعه لعائلة جي.


كان لدى هان سين عدد قليل من النظريات الخاصة به فيما يتعلق بطبيعة جوهر جين الحياة. لكنه لم يستطع إثباتها.


إذا لم يستطع الناس تناول الجوهر من معبد الإله الأول ، فإن هذا يعني أن جواهر جين الحياة كانت نفسها بين كلا المعابد. لتناولها سيحتاجون إلى طريقة خاصة.


لكن هان سين أكل جوهر جين الحياة دون مشاكل في معبد الإله الأول. الآن بعد أن فكر في وقته هناك ، كان معبد الإله الأول مختلفًا عن معبد الإله الثاني في عدد من الطرق.


لم يتم الحصول على جوهر جين الحياة الأول الذي تناوله من خلال الصيد. كان ذلك بسبب أن الهادر الذهبي بصق جوهر جين الحياة للطفل الهادر الذهبي ، وسرقه هان سين.


منذ ذلك الحين ، كان هان سين قادرًا على استيعاب نقاط الجين الخارقة بقتل المخلوقات الخارقة. فقط الآن أدرك هان سين أنه ربما كان ذلك السبب.


بصرف النظر عن ذلك ، لم يتذكر هان سين أي اختلافات أخرى بين الآن والوقت الذي كان فيه في معبد الإله الأول. كل ما كان لديه في معبد الإله الأول، كان لديه الآن ولكن أفضل. كان الاختلاف الوحيد هو عدم قدرته على استهلاك جوهر جين الحياة.


استطاع هان سين فقط أن يظن أن السبب الذي جعله يمتص جوهر الحياة في معبد الإله الأول هو الهادر الذهبي.


لكن بالتفكير بالأشياء بهذه الطريقة ، كان هان سين يأمل فقط أن تكون توقعاته غير صحيحة. لم يكن هناك أي فرصة لإستطاعته العثور على مخلوق خارق آخر على استعداد لبسق جوهر جين الحياة له.


فكر هان سين لنفسه: “يجب أن تكون هناك طريقة لإمتصاص جوهر جين الحياة ، ولكن مهما كان الأمر ، لم أجده حتى الآن”.


بعد عودته إلى غرفته ، رد هان سين على بعض الرسائل التي أرسلها إليه أصدقاؤه. أخبرهم عن نجاحه في قتل مخلوق خارق.


كان البشر يتحسنون وأفضل في هذا العالم. كانت فقط مسألة وقت قبل أن ينجح شخص آخر في مهمة قتل مخلوق خارق ، خاصة في معبد الإله الأول. من المحتمل أن يكون هناك المزيد والمزيد من القتلى هناك. لم يعتقد هان سين أن هناك فائدة من إبقاء الأمر سرا بعد الآن.


لكن هان سين كان يعلم أن قتل مخلوق خارق في معبد الإله الثاني كان عملاً لن يتمكن أي شخص بخلافه من تحقيقه لفترة طويلة قادمة.


كانت المخلوقات الخارقة في معبد الإله الثاني قوية بشكل مخيف. لا يمكن لأحد أن يقتل مخلوقًا خارقًا ما لم يكن مصابًا بجروح خطيرة مسبقًا ، دون أن يكون قد أتم أولاً نقاط جيناته الخارقة في معبد الإله الأول.


إذا أراد الآخرون قتل مخلوق خارق في معبد الإله الثاني ، فسيتعين عليهم الانتظار حتى يصل شخص ما إلى أتم نقاطه الجينية الخارقة في معبد الإله الأول.


نظرًا لأن الأشخاص في معبد الإله الأول لم يتمكنوا من استهلاك جواهر جين الحياة ، فلن يتمكن أي شخص من إتمام نقاط جيناته قبل القدوم إلى معبد الإله الثاني. لا يمكن تحقيق أي تقدم مع الوضع الحالي للأشياء.


الآن ، كان هان سين هو الشذوذ. كان هو الوحيد الذي يمكنه إحراز تقدم. فقط هو الذي يستطيع اصطياد المخلوقات الخارقة في معبد الإله الثاني والحصول حصريا على الموارد التي توفرها هذه الوحوش.


لكن هان سين كان قلقًا من أنه إذا كان من الصعب قتل المخلوقات الخارقة في معبد الإله الثاني ، فإن مخلوقات معبد الإله الثالث ومعبد الإله الرابع ستكون قاسية بشكل لا يسبر غوره.


منع التحالف أي أخبار من معبد الإله الثالث ومعبد الإله الرابع. نادرا جدا ما سيتم نشر أخبار عنهم ، ومعظم هذه المقالات كانت عديمة الفائدة وخالية من أي معلومات محددة.


يمكن لهان سين دخول معبد الإله الثالث بنقاطه الجينية الخارقة في جدها، ولكن بعد ذلك ، هل ستبقى معه قدرته على قتل المخلوقات الخارقة منفردا؟ لم يكن متأكدًا.


بدون نقاط جينية خارقة كإحصاء أساسي للدخل إلى معبد الإله الثاني ، كان البشر ضعفاء هناك. إذا لم يكن لديهم الحد الأقصى من النقاط الجينية الخارقة في معبد الإله الثاني ، كان هان سين غير متأكد من أن البشر سيحظون بفرصة في معبد الإله الثالث.


إن مجرد وجودك في معبد الإله الثالث كأقلية عديم الوجه، بدون مواهب التفوق أو إحراز أي تقدم ، سيكون أمرًا صعبًا.


“لا فائدة من التفكير في الأمر الآن. لا يمكنني حتى تناول جوهر جين الحياة.” سخر هان سين من نفسه علنا.


كان يتحدث إلى كل من يعرفه ، يخبرهم جميهم عن معضلته


“بحق الجحيم ، كما تقول. لقد قتلت حقًا مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني ؟!” بعد أن سمع تانغ تشن ليو ذلك من الشخص نغيه ، لم يستطع إلا أن يصرخ.


“قوي.” رد يي دونغ مو بكلمة واحدة فقط.


“يا إلهي! أنت أقوى شخص في معبد الإله الثاني بلا شك!” بالغ تشو تينغ.


…


كان رد فعل الجميع مختلفًا ، ولكن معظمها كان مدفوعًا بصدمة بسيطة. أخبر تشو تينغ هان سين أن الناس من عائلة تشن قد أتوا للبحث عنه. لقد أخبروا تشو تينغ أن يواصل صداقته مع هان سين ، لمعرفة ما إذا كان هو نفسه قد يكون في يوم من الأيام في فريق هان سين مثل وانغ يوهانغ ولي شينغ لون.


أخبرت عائلة تشين أيضًا تشو تينغ أنها لن تتابع الأمور المتعلقة بـ تشن ران. كانوا يأملون إذا كان هان سين على استعداد في يوم ما لبيع جواهر جين الحياة الذي جمعها، فإنه فيمكنه أن يفكر في بيع واحد لعائلة تشن.


كان تشو تينغ قلقًا للغاية ، نظرًا لوضعه غير المستقر. لم يكن يتوقع أن تسير الأمور بهذه الطريقة ، وقد جعله الانقلاب الودي للأحداث متحمسًا للغاية.


“لقد قتلوا حقا مخلوق خارق؟” بعد أن سمع لي هنغ وو الأخبار ، صدم. لقد آلمه أن يعتقد أن هان سين ووانغ يوهانغ تمكنوا من القيام بذلك، وأزعجه ذلك حقًا.


~~~~~~~~~


عنوان الفصل: تنبؤات بشأن جوهر جين الحياة

====================
الفصل 676
====================

﻿676


عاد هان سين إلى الملاذ. بالقرب من جبل الشيطان، أرسل لو هوي والسيد من شمالي هوانغ يون لونغ شخصًا ما، على أمل التعاون مع هان سين لاصطياد مخلوق خارق آخر.


لم يقبل هان سين ولا يرفض. قال فقط، “ربما في يوم من الأيام”.


حتى فيليب قام بالرحلة لرؤية ما يلزمه للانضمام إلى فريق هان سين.


على الرغم من أن تشي شيوين لم يكن يريد أن يحني رأسه لهان سين، أمره الشخص في دونغ لين بزيارة هان سين وطلب الفرصة للتعاون معه أيضًا.


ونتيجة لذلك، كانت يانغ مانلي أكثر الأشخاص نشاطًا. كان هان سين قائدة فارغ، قام بتحويل جميع المهام ومسؤوليات القيادة إليها، لذلك كانت هي الشخص الذي كان عليه أن يحضر كل طلب. بالإضافة إلى ذلك، كان عليها أن تهتم بأعمال القوات الخاصة. هذا لم يترك أي وقت لنفسها.


“لا يهم إذا كنت زعيم الملاذ أو مجرد قائد القوات الخاصة، يجب أن تفعل شيئا.” كان من الصعب على يانغ مانلي حضور وإنهاء جميع الأعمال التي كانت لديها في اليوم، ولكن عندما تم ذلك، كان عليها أن تقوم بزيارة هان سين. كان هذا شيئًا مهمًا للمناقشة، ولكن عندما دخلت، رأت هان سين جالس على كرسي. يد تمسك قرعة ذهبية ويده الأخرى مشغولة بمسح الثعلب الفضي.


كانت هناك خلفه سيدة ذات شعر فضي. كانت مشغولة بتدليك كتفيه بينما كانت سيدة أخرى ذات شعر أشقر تهتم بقدميه.


اعتقدت أن ذلك لم يكن عادلاً عليها، حيث كان عليها العمل بجد كل يوم بينما كان هان سين يتكئ على كرسيه يتم الإعتناء به.


“أنا راضٍ عن جودة عملك”. قال هان سين مبتسماً كانت يانغ مانلي مشغولة، وتقوم بالكثير من الأشياء في جميع الأوقات. كانت مسؤولة عمليا عن حقل الجليد.


“يجب عليك على الأقل كتابة تقاريرك الخاصة.” لم تستطع يانغ مانلي التعامل مع موقف هان سين الحالي. لم تفهم لماذا كان شخص كسب ذلك الكم من المال خاليًا من البهجة وعارضيًا في كل شيء. وتساءلت أيضًا لماذا جعلها مسؤولة عن كل شيء. مع الموقف الذي كانت فيه، لن يستغرق الأمر الكثير لإسقاط إمبراطورية هان سين إذا اختارت ذلك. كان من السهل أيضًا ملئ جيوبها عن طريق التلاعب بالكتب.


لكن يانغ مانلي وجدت أن هان سين لم يهتم بالأمر على الإطلاق. قد يكون كونك قائدًا في حقل الجليد بمثابة نعمة كبيرة من الثروة لشخص آخر، ولكن بالنسبة لشخص قتل للتو مخلوقًا خارقًا، لم يكن حقل الجليد شيئًا.


“لقد أصبح بالفعل أول شخص قتل مخلوقًا خارقًا في معبد الإله الثاني؟” على الرغم من أن يانغ مانلي فوجئت كثيرًا بأفعال هان سين، إلا أن هذا الواحد أخذ القمة.


كان هناك تاريخ لمائتي عام من احتلال البشر للمعابد، ومع ذلك كان هان سين في ذلك الوقت هو الأول – كافحت يانغ مانلي لتصديق الأمر.


بالتفكير في كيف كان هان سين، لم تعتقد أبدًا أنه قد يتطور حتى يصبح الشخص الذي جلس الآن أمامها.


“ما التقارير؟ أعتقد أنك كنتِ دائما تهتمين بالتقارير الخاصة بي.” نظر هان سين إلى يانغ مانلي بمظهر من المفاجأة.


عندما سمعت يانغ مانلي كلماته، رفعت شفتيها لتقول، “كيف لي أن أعرف كيف قتلت المخلوق الخارق؟ كيف لي أن أعرف وأكتب عن ذلك؟”


“آه. في هذه الحالة، سوف أنقل إليك التفاصيل.” لم يكن لدى هان سين مشكلة في كتابة التقارير، لكنه إعتقد أنها مضيعة للوقت. وآخر شيء أراده كان أن ينتهي به المطاف مثل شخص مشهور في القوة. ونتيجة لذلك، مر كل شيء بيد يانغ مانلي.


كان لدى هان سين الآن مشكلة. مع مساعدة يانغ مانلي الأن، كان حراً في أن يفعل ما يحلو له. ولكن إذا سرقها شخص ما يومًا ما، أين سيجد شخصًا آخر مثلها؟ شخص يستطيع القيام بكل شيء ويحب وظيفتها في نفس الوقت؟


“هل يجب أن أعطي يانغ مانلي زيادة؟ أعطيها نسبة أعلى؟” فكر هان سين لنفسه.


قالت يانغ مانلي لهان سين “يمكنني مساعدتك في كتابة التقرير، ولكن هناك مهمة يجب أن تهتم بها بنفسك”.


“ما هي المهمة؟” نظر هان سين إلى يانغ مانلي بينما سأل.


قالت يانغ مانلي “لقد وصل شاب للتو إلى معبد الإله الثاني، لقد إنتقل إلى حقل الجليد. يطلب منك حمايته”.


قام هان سين بعبس حاجبيه وسأل: “أين أجد الوقت للقيام بمثل هذا الشيء؟ دعي إحدى المجموعات الأخرى تجلبه.”


“لن أعتمد على ذلك.” رفعت يانغ مانلي ابتسامة.


“بالطبع ستفعلين. حتى لو كان ابن إله ، فسيحصل على نفس المعاملة التي يحصل عليها أي شخص آخر”. أعلن هان سين بفخر


“إنه ليس ابن إله ولكن لقبه هو تشين. لذا، اذهب للإهتمام بذلك. أنا غير قادرة على مساعدتك في مثل هذه المهمة.” هزت يانغ مانلي كتفيها


“تشين”؟ بدا هان سين محتارًا وسأل: “ما علاقته بالقائدة تشين؟”


“إنه ابن أخ القائدة تشين”. ابتسمت يانغ مانلي في هان سين مرة أخرى.


“آه، فهمت. إذا أطلبي منه أن يجدني!” تغيرت لهجة هان سين في لحظة.


كانت عائلة تشين تمتلك الفرقة الخاصة، وقد اعتنوا بأسرة هان سين كثيرًا. لعلاقته مع تشين شوان، كان عليه أن يقبل هذه المهمة.


بينما كان ينتظر تشين وينشاو، تبعه شخص. كان هذا شخص كان هان سين مألوف معه.


“سو شياو تشياو؟” نظر هان سين إلى الشخص بمفاجأة، ولم يتوقع أنه أصبح أيضًا مُتطوّرًا ووصل إلى حقل الجليد.


“الأخ سين، لقد وجدت المنظمة أخيرا”. أمسك سو شياو تشياو بحماس هان سين، لقد بدا وكأنه أراد البكاء.


تحدث هان سين مع سو شياو تشياو قليلاً، ثم طلب من يانغ مانلي منحه منصبًا في جيش الإلهة. بعد ذلك، ذهب لرؤية تشين وينشاو.


لقد بدا وكأنه بالكاد قد بلغ من العمر عشرين عامًا، ونضح صورة الشاب اللطيف. كان لديه وجه طفل ناعم، واحد اعتقد هان سين أنه ستحبه النساء.


“تحياتي، أيها العم سين. أنا تشين وينشاو”، كان الشاب مهذبًا في تحية هان سين. ولكن في قلب هان سين، فوجئ، لقد فكر، “العم؟ هل أنا كبير بما يكفي لأخذ ذلك في الاعتبار؟ أنا فقط في العشرينات من عمري ؛ أكبر منك بسنوات قليلة! ”


يبدو أن تشين ون تشاو قد فهم ما هي الأفكار المزعجة التي ابتلي بها عقل هان سين. قال: “طلبت مني عمتي أن أحترمك. وبما أن كلاكما في نفس العمر، ظننت أنني سأدعوك عمي. إذا لم أدعوك عمي، فستعتقد عمتي أنني كنت غير محترم”


“أفترض أنه لابأس بذلك” رد هان سين، لم يهتم كثيرًا بالتعقيدات الشكليات بشكل عام. نظر إلى تشين وينشاو وسأل: “لماذا تريد مني أن أكون حاميك؟”


رد تشين وينشاو: “لطالما أخبرتني عمتي أنك رجل جيد وقوي. آمل أن أكون مثلك في يوم ما. لقد كان من حسن حظي أنني أُرسلت إلى حقل الجليد، لذا جئت إلى هنا آملاً للتعلم منك. ولا تقلق، لن أكون عبئًا أو سأسبب لك مشاكل لا داعي لها. سأعمل وأتدرب على جدولك الزمني. ”


“حقا؟ عمتك قالت هذا عني؟” كان قلب هان سين سعيدًا لسماع ذلك، ولذلك كان عليه أن يسأل.


قال تشين ون تشاو: “نعم، إنها تتحدث عنك كثيرًا. وكثيرًا ما تستخدمك كنموذج يحتذى به في تعاليمنا ؛ يجب أن نسعى جاهدين لنكون مثلك. إن الشباب في عائلتنا معجبين بك حقًا”.


“أحمم، هل يمكنك أن تعطيني مثالاً عن الطريقة التي عادةً ما تثني علي بها تشين شوان؟” سأل هان سين دون خجل.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: سمعته.

====================
الفصل 677
====================

﻿677


كان تشين ون تشاو شابًا مهذبًا وعرف مكانه، لذلك لم يكن لدى هان سين مشكلة في أن يصبح وصيًا عليه.


أكثر ما فاجأ هان سين، على أية حال، هو كم بدا تشين وينشاو موهوبا. الآن بعد أن تم العثور على مخلوقات خارقة، تساءل هان سين لماذا سمحت له عائلة تشين أن يصبح متطورًا قريبًا جدا. كان بإمكانه الانتظار بضع سنوات أخرى لمعرفة ما إذا كان يمكنه إنهاء نقاطه الجينية الخارقة.


في الآونة الأخيرة، كان جدول هان سين متحررًا تمامًا. لم يتمكن من العثور على مخلوقات خارقة مناسبة للصيد، لذلك قضى معظم وقته في ممارسة سوترا دونغ شوان أو في دراسع جوهر جين الحياة.


لكن لم يكن هناك أي تقدم على أي من الجبهتين. بالنسبة للنشاط الأخير، نظرًا لعدم قدرته على تحقيق نتائج بشأن جوهر جين الحياة نفسه، قرر هان سين إقراضه لعائلة جي. طوال الوقت، كان في يديه، كان لديه عدد لا يحصى من العيون التي تراقبه مثل الصقور، على استعداد للانحناء إلى الوراء لتأمين جوهر جين الحياة لأنفسهم. دفعه بعيدًا إلى عائلة جي سيدفع الآخرين للتوقف عن مضايقته، ويمكن لهان سين القيام بأشياءه بحرية.


سيكون من الأفضل أن يتمكنوا من معرفة كيفية استيعاب جوهر جين الحياة. إذا اكتشفوا ذلك، يمكن أن يركز هان سين على صيد المخلوقات الخارقة. بالطبع، إذا لم يعرفوا كيف، فلن تكون هناك خسارة.


نظرًا لأنه لم يكن لديه أي شيء على الإطلاق، فقد استعد هان سين لأخذ تشين وينشاو سو شياو تشياو في مغامرة والسماح لهما بالتمتع بمجد معبد الإله الثاني.


ولكن في الحقيقة، كان لدى هان سين وجهة: غابة الخوخ. لم يقم بعد بتحقيق اختراق مع سوترا دونغ شوان، ولم يكن لديه طريقة لقياس الوقت الذي قد يستغرقه إذا اضطر إلى العمل عليها وحده فقط.


إذا تمكن من أكل واحدة من الخوخ الغامض من الشجرة العملاقة، فلربما سيتمكن من تحقيق الاختراق الذي كان يبحث عنه ويفتح قفل الجينات خاصته.


أحضر معه تشين وينشاو وسو شياو تشياو، وسار كل شيء بسهولة. على طول رحلتهم نحو غابة الخوخ، تمكنوا من قتل عدد كبير من المخلوقات.


عندما وصلوا إلى جانب غابة الخوخ، لم يجرؤ هان سين على إدخالهم إلى الداخل. ألقى نظرة سريعة بنفسه، مع ذلك، ولاحظ أن جميع الزهور قد ذبلت. تحت الأوراق الخضراء، ومع ذلك، كان بإمكانه اكتشاف الفاكهة الخضراء التي كانت صغيرة مثل الفاصوليا. يبدو أنه سيكون هناك وقت أطول قبل أن تصبح ناضجة بما يكفي لجمعها واستهلاكها.


نظر هان سين إليهم فقط من ضواحي الغابة، وبعد ذلك، قام باستعدادات للخروج مع التلاميذ. فبعد كل شيء، كانت غابة الخوخ مكانًا خطيرًا، ولم يكن هناك أي معلومات عن عدد المخلوقات الخارقة التي ربما استمرت في الإقامة تحت غصونها المظلمة. حتى لو كان هان سين بمفرده، لما تجرأ على الدخول.


عندما استعدوا للمغادرة، سمعوا صوت وحش من داخل الغابة. جاء من بعيد جدا، لذا كان الضجيج خافتاً. لكن هان سين، الذي يدرس محيطه بأذنيه مثل الرادار، شعر ووجهه يسقط.


بدا الضجيج وكأنه يأتي من الدب الأسود الذي واجهه في الشجرة العملاقة. كان الزئير مزيجًا من الحزن والغضب، ولم يستطع تخيل ما قد حفز صراخه ذلك.


على الرغم من أن هان سين كان يرغب بشدة في معرفة ما حدث، إلا أنه أراد أن يأخذ تشين وينشاو وسو شياو تشياو إلى أقرب ملاذ أولاً. عندما أخذهم إلى هناك، طلب منهم أن ينتظروه. ثم عاد إلى حدود الغابة.


واقفا خارج غابة الخوخ، كان لا يزال بإمكان هان سين سماع صرخات الدب الأسود. خفف الضجيج المستمر من قلقه من أن المخلوق قد يكون قد مات، ومع أخذ حذر شديد، ودخل في الغابة وداس بخفة أثناء اتباعه لصوت الصرخات.


لأنه لم يحضر الثعلب الفضي معه، حرص على توخي أقصى درجات الحذر على طول الطريق. كان ك أكثر صعوبة بالنسبة له أن يحرز تقدمًا تحت الأغصان هذه المرة، حيث واجه العديد من المخلوقات على طول الطريق.


كانت هناك أفاعي في كل مكان. استدعى هان سين درعه الذهبي الرمز لتجنب سرب الأفاعي واستمر في تقدمه لحيث نشأت صرخات الدب الأسود.


فجأة، رأى هان سين أفعى وردية تنزلق. لو لم يزر هذه الغابة من قبل، لكان قد استمر في طريقه.


لكن الأفعى الوردية بدت غير مثيرة للإهتمام بعض الشيء. كان طولها قدماً واحدة، وكانت رقيقة جداً. بجسمه الوردي، بدت غير ضارة عمليًا. لقد أعطت انطباعًا بأنها كانت نوع المخلوقات الذي يمكنك ببساطة تدميره بخطوة.


لكن هان سين تذكر هذه الأفعى. كانت هذه الأفعى الصغيرة الوردية تحت الشجرة العملاقة، تتدرب مع جميع المخلوقات الأخرى. كانت أفعى مخيفة.


توقف هان سين فجأة عن التحرك وأبعد جميع القزى في جسده. أراد فقط إلقاء نظرة على ما كان يحدث مع الدب الأسود ولم يرغب في التعارض مع الأفعى الوردية.


لكن الأفعى الوردية بدت كما لو أنها لم تلاحظ وجود هان سين. لقد استمرت في الانزلاق في اتجاه آخر. كانت تسير ببطء شديد، كما لو كانت تتنزه في الحديقة. بعد فترة، تمكنت من الوصول إلى شجرة خوخ، حيث قررت التسلق.


شعر هان سين وكأن شيئًا ما كان خاطئًا، لذلك فتح قفله الجيني وخطط للهروب. ولكن لقد كان حينها أنه لاحظ مجموعة من الأفاعي المحيطة به. كانت هناك أفاعي حمراء، خضراء، سوداء، أبيض ومزخرفة. كانوا في جميع أنحاء الأرض وعلى طول الأشجار مثل الكروم. لم يستطع معرفة عددهم.


“إن ملك هذه المخلوقات شرير جدا.” صُدم هان سين بما حدث، لذلك استدعى جناحيه وحاول أن يطير بعيدًا. ولكن بعد ذلك رأى أفعى عع أجنحة تقفز من الأشجار. حتى الأفعى الصغيرة الوردية كان لديها أجنحة دموية شفافة. طارت فوق هان سين وحلقت هناك، وحظرت أي فرصة للهروب الجوي.


استدعى هان سين بسرعة سلاح شوكة الريكس المشتعلة، الذي يبلغ طوله مترين. ألقى بها على مجموعة الأفاعي، ما أحرقهم على الفور في فحم. شكل الإضراب فجوة في حلقة الأفاعي من حوله، ودخل خلالها.


لم يستغرق هان سين وقتًا طويلاً لإدراك أن الأفعى الوردية كان تشبه جدًا ملك الذئاب وملك البيغاسوس. استندت قوتها في وفرة أتباعها وقدرتها على القيادة. شكلت الأفاعي تشكيلات، وعلى الرغم من أنها واجهت مشاكل في محاولاتها إيذاء هان سين، فقد أجبرت هان سين على التعمق في الغابة.


“ماذا تريد هذه الأفعى الوردية؟” صدم هان سين.


ولكن بعد ذلك لاحظ أن الأفعى الوردية قد لا تريد قتله. استمرت في دفعه أعمق وأعمق في غابة الخوخ. من كان يعرف ما كانت تريد، ولكن هذا ما فعلته. كان من الواضح تقريبًا مدى رغبة الأفعى الوردية في دفعه إلى عمق أكبر.


لم يرغب هان سين في الاستخفاف بذكاء هذه المخلوقات. أراد الهرب، ولكن لم تكن هناك فرصة واحدة متاحة.


كانت الغابة مليئة بمخلوقات تشبه الأفاعي. في بعض الأحيان، طاروا من تيجان أشجار الخوخ مثل الجراد والطاعون في كل مكان. مرارا وتكرارا، قاموا بنفي هان سين لأعماق غابة الخوخ.


كانت الأفاعي تلاحق هان سين باتجاه الدب الأسود. تم دفع هان سين مائة ميل، وكان هدير الدب أكثر وضوحًا وتميزًا. كانت الصرخات أعلى مما كان يتصور، وكان الدب غاضبًا للغاية الآن.


عض هان سين أسنانه، معتقدًا أنه من الأفضل أن يسرع ويطير نحو الدب. لم يهاجم حشد الأفاعي، لكنهم ساروا بخطواتهم ليتبعوه. لسبب ما، أرادوا حقًا أن يذهب هان سين هناك.


~~~~~~~~~~


عنوان الفصل: الأفعى الوردية الصغيرة.

====================
الفصل 678
====================

﻿678


ربما كان ذلك بسبب مجموعة الأفاعي، لكن هان سين لم ير أي مخلوقات أخرى. يبدو أن غابة الخوخ كانت مخصصة فقط لعدد لا يحصى من الأفاعي.


داخل غابة الخوخ، لم يكن لدى هان سين أي فكرة عن المسافة التي قطعها الآن. كل ما شغل رؤيته هو الأفاعي والأشجار. بينما تقدم، كان هدير الدب يقترب أكثر فأكثر.


من بعيد، رأى هان سين أن قسمًا من غابة الخوخ كان في حالة من الفوضى. انتشرت جذوع الأشجار المقطوعة، وتناثرت الفروع على الأرض، وتمزقت التربة في فوضى.


لقد صعد تلة، ورأى أخيرا الدب الأسود. لقد كان يحرس مدخل كهف، جسده ملطخ بالدم. لقد هدر للسماء. أمامه كان فيل العظام.


استمر خرطوم الفيل وعظام أنيابه في ضرب الدب الدموي، وكان من الواضح أن الدب لم يكن لديه أي فرصة ضد الفيل الغاضب. كان لديه العديد من الجروح في جسده، ونزف الدم من فمه. ومع ذلك، استمر في حراسة مدخل الكهف ومنع الفيل من المرور.


“هل يوجد كنز داخل الكهف؟ هل كلاهما مخلوقات خارقة تقاتل من أجل الكنز؟” قام هان سين بتغيير موقفه لإلقاء نظرة فاحصة على ما كان داخل الكهف.


ما رآه في الداخل كان دبًا أسود أصغر، يخرج رأسه من مدخل الكهف. الآن فهم هان سين لماذا، على الرغم من قوته الأسوء، أصر الدب الأسود على حراسة الكهف – كان يحمي طفله!


كان جسم الفيل العظمي يتحول إلى اللون الأحمر، بينما كان جسم الدب الأسود يتحول إلى اللون الأسود. كانا كلاهما قويين عندما يتعلق الأمر بالحيوية، وكان مشهد قتالهما، بالنظر إلى التل، مشهدًا صادمًا. تم كسر الصخور، تم إقتلاع الأشجار. تم خلط رقائق الخشب والأوراق في التربة، وارتعدت الأرض عندما اصطدم الجبابرة.


كان الدب الأسود ضخمًا، وقد ظن أنه كان أكثر رعباً من دب الصقيع. إمتلك دب الصقيع قوى جليدية، لكن كان للدب الأسود حيوية قوية. على الرغم من أن هان سين كان لديه شوكة الريكس المشتعلة معه، فقد شك في أنه سيكون قادرًا على اختراق جلد المخلوق.


كان من العار أن يضطر الدب إلى مواجهة عدو أكثر قوة مثل الفيل العظمي. كان كلاهما مخلوقات خارقة رائعة، ولكن إذا كان أحدهما أضعف في قسم معين، فسيكون الضعف واضحًا للآخر للرؤية والاستغلال.


أوقف الدب الأسود الكبير نابًا تم دفعه نحوه. لكن القوة كانت أكثر من اللازم. تم دفع الدب للخلف مقابل الجرف من قبل الفيل العظمي، وخلِق صدع في الجرف تحت القوة. اخترق الناب من خلال دفاع الدب وشوه الدب. غلف الدم الناب الذي اخترقه الآن.


بانغ!


ركل الدب الأسود رقبة الفيل العظمي، مما جعله يتراجع قليلاً. ولكن من الواضح أن هجوم الدب لم يكن فعالاً للغاية. كان الضرر الذي تسببت فيه ضئيلاً.


اختفى حشد الأفعى، ومن الواضح أنهم لم يريدوا الاقتراب من المعركة. ذهبت الأفعى الوردي أيضا. لم يكن لدى هان سين فكرة عن سبب مطاردة الأفعى الوردي له هنا.


“لن ترسلني إلى هنا فقط حتى أتمكن من الاستمتاع بالعرض، أليس كذلك؟” كان هان سين يعبس جبينه وهو يفكر في السبب.


ولكن عندما نظر إلى الدب الأسود الكبير والشبل الموجود داخل الكهف، تألقت عيناه. كان من الواضح أن الدب الأسود لم يستطيع منافسة الفيل العظمي. إذا استمرت في القتال على هذا النحو، فستكون مسألة وقت فقط قبل وفاته. ماذا لو كانت هذه فرصة لقتل سهل آخر؟


إذا كان بإمكان الدب الأسود إنتاج أطفال، فربما يكون جوهر جين حياته هو نفس جوهر جين حياة الهادر الذهبي. ربما يمكن استيعابه من قبل البشر؟


بالتفكير في هذا، كان هان سين متحمسًا. ربما كانت هذه سيدة الحظ تبتسم له، مما أتاح له الفرصة ليكون هو الذي كسر أسرار جوهر جين الحياة.


ثم فكر هان سين متى سيكون الوقت المناسب له للضرب. كان ذلك عندما سمع فجأة بعض الضوضاء تأتي من الخلف. في خوف، استدار ورأى الأفعى الوردية تلتوي حول فرع بالقرب منه. مرارًا وتكرارًا، أخرجت لسانها وهسهست.


تجمد هان سين في المكان. لم يكن لديه أي فكرة متى قد وصلت الأفعى بهذا القرب. لم يشعر بإقترابها على الإطلاق. كان ينبغي أن يكون ذلك مستحيلاً ضد شخص مثل هان سين، الذي كان لديه حواس رائعة.


كانت الأفعى الوردية على بعد قدمين من هان سين، لذلك لم يجرؤ على التحرك. كان يخشى أن تضرب الأفعى الوردي إذا حاول أي شيء.


كانت شوكة الريكس المشتعلة كبيرة جدًا على الأفعى أيضًا. لقد كانت مثالية لمواجهة المخلوقات الخارقة الكبيرة، ولكن بالنسبة لشيء صغير مثل الأفعى، يحتاج هان سين إلى الدقة. كانت شوكة الريكس مرهِقة للغاية وكبيرة لاستهداف الأفعى بشكل فعال.


لكن الأفعى الوردية لم تكن تنوي مهاجمة هان سين. راقبت الأفعى هان سين، ثم ضغطت جسدها وكسرت الفرع الذي انزلقت على طوله. ثم لفت حول الفرع المكسور واستخدمته للكتابة على الأرض.


شاهد هان سين الأفعى الوردية بمفاجأة. لم يكن لديه أي فكرة عما تريد، لكن ذكاءها كان مذهلاً.


شاهد هان سين الأفعى الوردية وهي تمسك بالفرع وترسم بعض الخطوط البسيطة التي شكلت في النهاية شكل فيل. أدرك هان سين بسرعة أنها كانت تشير إلى الفيل العظمي.


لكن هان سين لم يعرف سبب رسم الأفعى له. ولما تساءل عن السبب، لاحظ أن الأفعى الوردية قد رسمت حرف “X” أعلى الصورة.


بالنظر إلى أن صورة الفيل العظمي قد تم شطبها، فهم هان سين بعد ذلك أن الأفعى الوردية أرادت من هان سين قتله.


أصيب هان سين بالذهول. إعتقد أن الأفعى الوردية قد أرادت على الأرض الحصول على قتل سهل معه. من خلال استهداف الدب الأسود.


فبعد كل شيء، أصيب الدب الأسود بالفعل بجروح خطيرة وكان أضعف بشدة مقارنة بفيل العظام. كان من الممكن الانتظار حتى كان الدب على حافة الموت، قبل أن الركض وقتله في ضربة واحدة، حتى.


لكن الأفعى الوردية الصغيرة أرادت التخلص من الفيل العظمي بدلاً من ذلك، وهذا فاجأ هان سين كثيرًا.


“الحيوانات حيوانات. بغض النظر عن مدى ذكائها، فإنها لا تفهم مفهوم الرهانات.” استهان هان سين بالأفعى الوردية.


ولكن كلما فكر هان سين في الأمر، بدا افتراضه الأولي أقل صحة. لقد رأى ذكاء المخلوق الخارق، وقد كانت ملك نوعها. ربما فهمت المخاطر. لا بد أنه كان لديها سبب للتعامل مع الفيل العظمي أو ربما كان لديها إهتمام عابر في الوحش.


تذكر هان سين عندما كان تحت شجرة الخوخ العملاقة، كانت الأفعى الوردي والدب الأسود متشابهين. داخلهم، لم يكن هناك تدفق للطاقة. لقد كان مجرد ضباب. لكن الفيل العظمي والدب الأسود الصغير كان لديهما تدفقات طاقة خاصة داخلهما.


“هل هناك أي صلة بين ذلك وما يحدث الآن؟” كلما فكر هان سين في الأشياء، كلما أصبح أكثر صدمة.


إذا كان هدف الأفعى الوردية الصغيرة هو المخلوقات التي لديها طاقة بداخلها، فإن رغبتها في التعامل مع الفيل العظمي تبدو طبيعية.


ولكن الآن بعد أن أصيب الدب الأسود الكبير بجروح بالغة، إذا تخلصت الأفعى الوردية الصغيرة من الفيل العظمي، سيكون الشبل قد فقد حمايته. قد ينتهي الشبل كهدف آخر للأفعى الوردية.


فبعد كل شيء، يبدو أن هذه الغابة هي منطقة الأفعى الوردي. مع جيشها من الأفاعي، يمكن اعتبار المخلوقات الأخرى من الغرباء. لم يكن لديهم آخرون لمساعدتهم.


“هؤلاء الملوك مخيفون دائما!” صاح هان سين في قلبه. لكن الأمل كان لا يزال قائما هناك.


~~~~~~


عنوان الفصل: القتال بين المخلوقات الخارقة.

====================
الفصل 679
====================

﻿679


أجبرت الأفعى الوردية هان سين على الاقتراب من الفيل العظمي، حيث خططت لتعاملها مع الوحش معًا. كانت الأفعى الوردية نفسها خائفة من القوة التي يمتلكها الفيل العظمي، لذلك سعت إلى استخدام الإنسان المسمى هان سين للمساعدة.


كان هان سين مهتمًا بكل من الفيل العظمي والشبل داخل الكهف. لقد حصل على جواهر جين الحياة الثلاثة التي جمعها حتى الآن من مخلوقات خارقة لم تترك الجثث خلفها. خمن هان سين أنه ربما كان ذلك لأنهم كانوا الجيل الأول من المخلوقات الخارقة.


كان الفيل العظمي والدب الأسود من المخلوقات الخارقة من الجيل الثاني، وإذا كانا يشبهان الهادر الذهبي، فلن تتحلل أجسادهما عندما يقتلان. بدلاً من ذلك، سيتركون وراءهم جوهر حياة صالح للأكل.


كان تطور الملاك يصل إلى نقطة حرجة. لم تعد تريد أن تأكل مخلوقات الدم المقدس، ولكن على الرغم من ذلك، لم يكن التطور قد بدء. ربما كان لحم مخلوق خارق هو ما تحتاجه بالضبط.


ظن هان سين، بغض النظر عن دفع الأفعى، أنه يجب عليه قتل الفيل العظمي.


خلاف ذلك، إذا مات الدب الكبير، سيكون من الصعب على هان سين الحصول على الشبل، حيث سيكون في حوزة الفيل العظمي.


شاهدت الأفعى الوردية هان سين لا يزال واقفا هناك. فتحت فمها وهسهست، تدفعه للذهاب.


تأوه هان سين ثم استدعى شوكة الريكس المشتعلة خاصته. بعد ذلك، اقترب من فيل العظام.


رأت الأفعى الوردية هان سين يندفع إلى الأمام، لذلك نشرت الجناحين الدمويين خاصتها وطارت مثل سهم في أذن الفيل العظمي. كان هدفها واضحًا إلى حد ما، حيث كانت ترغب في إلحاق الضرر بالفيل من داخل جسمه.


شعر الفيل العظمي بالهجوم الماكر للأفعى الوردية، وهي تتلوى في أذن الفيل. ردا على ذلك، استخدم خرطومه لجذبها وسحبها. إلتوت الأفعى الوردية ولفت في الهواء، متهربة من الهجومات المتابعة.


تم دفع شوكة ريكس هان سين المشتعلة إلى جسم الفيل بضربة جيدة. ومع ذلك، صدى ضجيج معدني بعد الضربة، وعلامات بيضاء فقط بقية على العظام الحمراء. تخدرت يدي هان سين من الضربة. كاد لا يستطيع حمل السلاح بعد الآن.


“إنها صعبة “.


قال هان سين في دهشة


رد الفيل على الهجوم بغضب إضافي، على الرغم من عدم إصابته بجروح كبيرة. حاولت الإلتفاف والاندفاع نحو هان سين، لكن مخالب الدب الكبير تشبثت بأنياب الفيل ومنعته من الدوران.


كانت هذه هي الفرصة التي احتاجتها الأفعى الوردية لمحاولة شق طريقها إلى أذن الفيل مرة أخرى. رفع هان سين شوكة الريكس المشتعلة مرة أخرى وأحضر نفسه أقرب إلى جسم الفيل العظمي.


كانت عظام فيل العظام حمراء بالكامل، ولم تكن هناك نقاط ضعف واضحة. لذا، استهدف هان سين أنحف عظم يمكنه العثور عليه وأعطاه ضربة جيدة.


كانت أنياب الفيل العظمي لا تزال ممسكة من قبل الدب، ولم يمكن أن يتحرك. لقد أطلق صوت في السماء. مع قوة هائلة، التقط الدب بينما أمسك بنابه وألقى به نحو سفح الجبل. كان هناك صوت تحطم كبير ودمر جزء كبير من التل.


ثم أخرج فيل العظام الأفعى من أذنه بخرطومه مرة أخرى. لقد ركل أرجله الخلفية السميكة، واحدة منها كانت تتعرض لضرب شوكة الريكس المشتعلة. ضربت قدم واحدة هان سين وأرسلته يطير.


كان الفيل العظمي قويًا جدًا، حيث حارب بسهولة ثلاثة معارضين وسيطر عليهم بسهولة.


تم إرسال جسد هان سين طائرا من خلال عدة أشجار خوخ قبل أن يسقط على الأرض. على الرغم من أنه كان لديه درعه الذهبي ورمز التمثال للحماية، إلا أنه انتهى به الأمر إلى بصق الدم. كان صدره يحترق.


“تبا! هذا الفيل العظمي أصعب بكثير من دب الصقيع العملاق.” قام هان سين بعض أسنانه ورفع نفسه على قدميه. لحسن حظه، امتص سلاحه معظم ضربة الفيل. لو يتحمل العبء الأكبر من الضربة، كان يخشى أنه كان ليكون نصف ميت الآن.


أطلق فيل العظام صوت مرة أخرى وأخفض رأسه، محاذيا أنيابه مع الدب الأسود غير المتحرك. لقد انطلق بسرعة نحو الدب، يبدو وكأنه جبل يسقط من السماء. إذا أصيب الدب، فإنه سيكون ميتا حقا.


أصيب الدب الكبير بالفعل بجروح كبيرة، على رأس الوضع الذي تم إلقاءه فيه للتو. لم يستطع تحرير نفسه من تحت الأنقاض، وبدا أن الضربة النهائية من الأنياب كانت محتملة.


“هدير!” عند رؤية الشبل الذي كان مختبئًا في الكهف والدته على وشك التعرض للقتل، أخرج صرخة شابة. بدا الفراء على جسمه كالسبج بينما ظهر من ظل الكهف. قفز على الفيل العظمي وخدش بضع علامات عميقة في عظامه.


صرخ الفيل العظمي من الألم بينما استخدم خرطومه لإزالة الشبل الذي كان فوقه. اشترى هذا للدب الكبير الوقت الكافي للتسلق من بين الأنقاض.


عند رؤية الفيل العظمي على وشك ضرب الشبل، أمسك الدب الكبير خرطوك الفيل وسقط على ركبتيه. هدر، وسحب على الجذع بأفضل ما يمكن، لم يسمح للفيل بتحريكه.


استمر الفيل العظمي في تحريك خرطومه، محاولاً التخلص من الدب الكبير الذي تمسك به بشدة. كانت القوة الهابطة القوية للدب جعلت قدميه تحفران في الأرض، مما خلق خندقين كبيرين حيث سحبا بأقصى ما يمكن.


استغلت الأفعى الوردية هذه الفرصة الثالثة لتطلق نفسها على أذن الفيل مثل صاعقة برق. لقد تسببت في ألم للفيل، الذي جعله يصرخ في السماء. في جنونه المفاجئ، تمكن من رمي الدب والشبل بعيدا.


كان هان سين وراء ظهر فيل العظام. ألقى مثقاب التنين السام واستهدف مرة أخرى مؤخرة خصمه. أراد تكرار نتائج معركته ضد دب الصقيع العملاق وكسر حفرة عدوه.


تم حفر المغزال القوي بقوة في فتحة شرج الفيل المغلقة، مما تسبب في ألعاب نارية رائعة من الشرر. لكنها لم تحفر لفترة طويلة، وبعد ذلك بوقت قصير، توقفت.


تم بناء جسم الفيل العظمي من الفولاذ، وكان هان سين يفتقر إلى القوة للدفع أبعد. إذا لم تتمكن شوكة الريكس المشتعلة القوية من كسر عظامه، فإن الحفر بقدر ما يريد كان غير وارد.


عند رؤيع الفيل العظمي المجنون يركل بشراسة، تمكن هان سين من تفاديه هذه المرة. كان تركيزه الآن في أفضل حالاته، واكتشف ركلة أخرى في طريقه. لقد تهرب من تلك أيضا.


كانت الأفعى الوردية قد حفرت بعمق في قنوات آذن الفيل، مما زاد من غضبه وجنونه. ثم هاجم هان سين والدب الفيل العظمي في نفس الوقت، لكنه لم يسقط بعد.


الدب الكبير كان الرأس الذي امتص الضرر. لو لم يكن الدب موجودًا للحفاظ على معظم هجمات الفيل العظمي، لكان هان سين والشبل قد ماتوا عدة مرات.


أعطى هان سين كل ما لديه، محاولاً لفت انتباهه بينما كان الفيل العظمي يتعامل مع الدب الكبير.


على الرغم من أن الشبل لم يكن قويًا مثل الفيل العظمي أو أمه، إلا أنه كان لديه مخالب سبج. كان لا يزال أفضل من شوكة ريكس هان سين المشتعلة. كل خدش من الشبل ترك علامات عميقة في الفيل العظمي، حتى لو لم يسبب الكثير من الضرر الدائم.


يبدو أن الأفعى الوردية التي حفرت في أذن الفيل العظمي قد تسببت في أكبر ضرر لفيل العظام. كان مدفوعا للجنون، يصرخ باستمرار.


بانغ!


تم ضرب الشبل بواسطة الخرطوم وأرسل طائرا. إصطدم جسده الصغير ببضع أشجار خوخ. أكثر ما فاجأ هان سين في هذا الأمر، هو الطريقة التي قفز بها على قدميها وعاد إلى القتال.


“أطفال المخلوقات الخارقة لا يصدقون”. كان هان سين في حالة صدمة بينما شاهده. كان الشبل الأسود صغيرًا جدًا، ولكنه كان مرنًا بالفعل. عندما يكبر، كان من المؤكد أن يكون قوي مثل فيل العظام.


~~~~~~~


عنوان الفصل: قتل فيل العظام.

====================
الفصل 680
====================

﻿680


اهتزت الجبال وتمزقت الأرض. كانت بعض المخلوقات المخيفة تقاتل حتى الموت، وكان في وسطهم هان سين. كان مثل البيدق، يفعل أشياء صغيرة فقط. لم يجرؤ على استخدام ضربة الفيل-ريكس، بقدر ما عن أراد. كان أضعف من أن يحارب الفيل العظمي، وكان يعلم أنه كان أكثر من مجرد إلهاء في النطاق الأكبر لهذه المعركة.


سيصبح هان سين ضعيفًا بعد استخدام واحد لضربة الفيل-ريكس، لذلك لم تكن مهارة تجرأ على استخدامها كما يريد. كانت القوة التي تتطلبها المهارة هائلة، وحتى مع الحياة الطويلة و قوة شمس اليشم، سيستغرق الأمر منه ساعة لتجديد الطاقة التي قد إستخدمها.


لقد أصبح الوضع معقدًا. لم يرغب هان سين في استخدام ضربة الفيل-ريكس لأنه إذا استنزف كل الطاقة، فلن يكون قادرًا على سرقة مكاسب المعركة والهروب.


لكن حضور هان سين في القتال لم يكن غير مرغوب فيه أو غير ضروري. تمكن هو والشبل من مساعدة الدب الكبير عن طريق تقييد الفيل. مع عدم قدرة الفيل العظمي على تركيز كل قوته على الدب الأسود الكبير، أصبح الملعب مستويا أكثر. كان الدب قادراً على الاستمرار.


كان الفيل العظمي يصرخ بصوت أعلى وأعلى. لقد دس على الأرض غاضبا، وربما حتى ذعرا.


“إذا استمر هذا، ستكون الأفعى الوردية هي من سيكسب القتل.” كان هان سين في عجلة من أمره.


حارب هان سين والدب من أجل حياتهم ضد الفيل الهائج. ربما تكون الأفعى الوردية قد قضمت الأعضاء الداخلية للفيل الآن، وإذا قتل الفيل، سيكون نضال هان سين قد كان بلا مقابل.


ولكن لم يكن لدى هان سين طريقة لقتله بنفسه. حتى لو استخدم ضربة الفيل-ريكس، لم يكن لديه أي فكرة عما إذا كانت ستكون فعالة بما يكفي لضرب إحدى عظام المخلوق. بدت فرص هان سين في تأمين القتل غير موجودة.


غرق قلب هان سين. بدون حل لمأزقه، كل ما استطاع فعله هو الاستمرار في القتال.


بانغ!


أطلق الفيل العظمي العنان لقوة رهيبة، فجر الدب الكبير بعيدًا. هز الفيل رأسه وركض نحو التل بينما كان يصرخ من الألم.


ركض الشبل نحو الدب الكبير، ولم يبدوا وكأنهم أرادوا مطاردته. نظر هان سين إليهما بشكل عرضي، ثم قام بعض أسنانه ولاحق الفيل العظمي بنفسه.


على الرغم من أن الدب الكبير أصيب بجروح بالغة، إلا أنه كان لا يزال بإمكانه القتال. علاوة على ذلك، كان هناك شبل يحرس جانبه. كان هان سين لا يزال في وضع سيئ للغاية، حتى لو كان القتال سيستمر مع اثنين مقابل واحد.


ركض هان سين عبر الجبال، يتبع الفيل العظمي. وتساءل عما يمكن أن تكون الأفعى الوردية داخل جسمه قد فعلته لدفعه إلى مثل هذا الجنون.


رأى هان سين أن الفيل كان ينزف من جميع الفتحات السبع. كان الأمر مخيفًا للغاية، وتخيل هان سين ستكون الأفعى الوردية عدوا مرعبا. إذا حفرت في أذنه، فإنه لم يستطيع تخيل الألم البائس الذي سيتبع ذلك. مجرد التفكير في الأمر جعله يرتجف من الألم الوهمي، حيث كان البرد يركض أسفل عموده الفقري.


في وقت سابق، ظهرت الأفعى الوردية خلف هان سين من العدم. بمجرد التفكير في ذلك، إنفجر هان سين بعرق بارد.


من الفوهات السبع، تدفق الدم أكثر فأكثر. كان صراخ الفيل أعلى صوتًا أيضًا. تم حظر المسار الذي اتبعته بواسطة جدار منحدر، ولكن الفيل العظمي لم يتوقف.


بوووم!


بدأ جدار الجرف في الانهيار بينما صدمه الفيل بلا توقف. سقطت الصخور المكسورة فوق الفيل، لكنه لم يهتم. مرارا وتكرارا، استمر في ضرب الجدار برأسه. بدا الأمر كما لو أنه مستعد لتحطيم دماغه على الحجر.


رفع فيل العظام جذعه، وضرب رأسه مرارا وتكرارا. بدت جمجمة الفيل مستعدة تقريبا للانفصال.


كان هان سين يصاب بالقشعريرة فقط من مشاهدة المشهد. أقسم أنه لن يدع أفعى تقترب منه مرة أخرى؛ الأفاعي الصغيرة، على وجه الخصوص.


أن تكون طريقة الموت البائسة هذه نهاية مخلوق خارق بمثل هذه القوة العملاقة كان لا يصدق، ولم يعتقد هان سين أن جسده كان سيستمر لمدة نصف الوقت.


استمر الفيل العظمي في نحت وادي جديد من خلال الجرف، ومع اهتزاز الأراضي المحيطة به، بدا الفيل مثيرا للشفقة تقريبًا.


بقي هان سين على مسافة بينما كان يشاهد المشهد يتكشف. كان الفيل العظمي قويًا جدًا، وكان يتصور أن الأفعى الوردية كانت لا تزال تقضم عضوًا حيويا، مما غذى جنونه أكثر فأكثر. لم يكن هناك الكثير الذي يمكن أن يفعله هان سين، حتى لو قرر استخدام شوكة الريكس بطريقة أو بأخرى.


من الواضح أن الأفعى الوردية كانت قد دخلت دماغه الآن، ولم يكن الأمر سوى مسألة وقت قبل أن يستسلم الفيل العظمي للموت.


كان الجسم الصلب عديم الفائدة ضد العدو الذي انزلق إلى الداخل. كان لحمه من فئة المخلوقات الخارقة، لذلك لم يكن هناك أي سبب لمحاولة هان سين الحفر في الأذن ومحاولة الشيء نفسه.


ولكن بالنسبة للأفعى الوردية، المخلوق الخارق، لم تكن هناك مشكلة.


إذا لم ينجح العض مرة واحدة، فلسوف تعض عدة مرات. كانت الأفعى الوردية على الأرجح سامة أيضًا. ويجب أن تكون هذه السموم قد قامت بنصيبها العادل من التعذيب.


كان الفيل العظمي أقوى بكثير مما اعتقده البشر. أسقط الوحش حائط صخري جبلي بارتفاع بضع مئات الأمتار. ولكن الآن، توقف. لقد سقطت على الأرض، ينحب. بدا متوترا، يصبح أضعف وأضعف. بدا الأمر وكأن زواله كان قريبًا.


لقد بكى دموعا دموية، مع تلاشي الضوء داخل عينيه. كان دماغه الآن على الأرجح قد دمر من قبل الأفعى الوردية.


تدفق الدم من فمه وأذنيه مع القليل من ضبط النفس، مثل الصنبور. كان من المؤكد أن سيموت في أي لحظة الآن، في التلة اليائسة، التي انهار فيها.


ثم بدأ قلب هان سين ينبض بسرعة. لقد دفع الفيل العظمي رأسه إلى الجرف عدة مرات، لكن جمجمته لم تتحطم، بعد كل شيء. هذا يعني على الأرجح أن هان سين لن يتمكن من قتله بسهولة – ولكن كان عليه أن يفعل شيئًا.


حتى لو استخدم ضربة الفيل-ريكس، لم يكن هناك ما ضمان أنه يمكن تقسيم الجمجمة إلى قسمين. هذا جعل الضربة النهائية تبدو مضمونة إلى حد كبير بواسطة الأفعى الوردية.


لقد عض هان سين أسنانه وقفز إلى جانب رأس الفيل الذي لا حياة فيه تقريبًا. لم يكن لديه رد فعل تقريبًا في لحظاته الأخيرة قبل الموت.


أقوى هان سين حواسه لمسح الفيل العظمي. رأسه، على وجه الخصوص. تألقت يديه بينما كان يجمع قوة مخيفة. قامت سوترا دونغ شوان بمحاكاة تدفق طاقة فيل العظام.


كان جسده كله يكرر شخصية الفيل العظمي، يعج بقوة مثل الصراخ الحي. كانت يديه مضاءة بقوة أكثر رعباً.


ومع ذلك، لم يستدعي هان سين شوكة الريكس المشتعلة. كان من غير المجدي بالنسبة له أن يحاول كسر الجمجمة الآن. كانت لديه فرصة واحدة فقط، وكان عليه أن يؤمن ضربة واحدة تقتل على الفيل. إذا لم تعمل ضربة الفيل-ريكس، فلن تكون هناك فرصة ثانية.


اختار هان سين استخدام يديه لإلقاء ضربة الفيل- ريكس، لأنه كان يختار استخدام انفجار يين يانغ ودفع تلك القوة مباشرة إلى دماغ الفيل.


ومع ذلك، لن يسرع في ذلك. لم يستطع تحمل ضياع فرصته الوحيدة. كان عليه أن يراقب بعناية ويطلق العنان لهجومه في الثانية الأخيرة قبل وفاة المخلوق.


في الوقت نفسه، استشعر هان سين موقع الأفعى الوردي في دماغ الفيل. وأعرب عن أمله في أن تؤدي هذه الضربة أيضًا إلى إلحاق ضرر كبير، أو ربما قتل، الأفعى الوردية في نفس الوقت. إذا تم التسبب في ضرر كبير، فسيشتري ذلك لهان سين على الأقل بعض الوقت للهروب مع الأشياء الجيدة. إذا لم يتمكن من ضرب كلا المخلوقين في نفس الوقت، كان هان سين متأكدًا من أن الأفعى لن تسمح له بالذهاب. بالإضافة إلى ذلك، سيكون ضعيفًا.


~~~~~~~~~~


عنوان الفصل: قوة ضربة واحدة.

====================
الفصل 681
====================

﻿681


بعد استخدام بشرة اليشم لفتح قفل جينه، حقق هان سين حواسًا خارقة. بالنسبة للفيل العظمي على وجه الخصوص، سمح له أن يرى من خلال رأسه. كان بإمكانه مشاهدة وتتبع حركات الأفعى الوردية التي كانت تسبح في دماغه.


كان بإمكان لهان سين أن يشعر بقوة حياة الفيل العظمي، وبهذه القدرة، قام بقياس الوقت الدقيق الذي يجب أن يلقي به هجومه القوي.


فجأة، تقلص بؤبؤ هان سين. انفجر جسده بالقوة، مثل بصراخ هائج. ضرب رأس فيل العظام بكفيّه النارية.


بانغ!


تم إرسال ضربة الفيل-ريكس القوية مباشرة إلى دماغ الفيل. كانت مثل الطوربيد في أعماق البحار، فجر الدماغ من الداخل.


“المخلوق الخارق فيل العظام القديس قتل. لم يتم اكتساب روح الوحش. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية خارقة. يمكنك أيضًا جمع جوهر جين الحياة.”


بينما ظهر الإعلان في رأس هان سين، إنطلقت الأفعى الوردية من أذن الفيل الميت. كانت مثل نجم، طارت للغابة. اختفت.


رأى هان سين آثار الدم الوردي التي تم رشها على الأرض، اذا بدا وكأن كفه قد تسبب في بعض الضرر اللائق.


كان في غاية السعادة. نظرًا لأن لياقته لم تكن عالية بقدر ما يمكن أن تكون، كانت ضربة الفيل-ريكس كافية فقط للحصول على قتل سهل. لم تكن قوية بما يكفي لقتل مخلوق خارق بصحة كاملة.


لكن هان سين قد أضر الأفعى الوردية الرقيقة، مما دفعها إلى الهرب. كان من الواضح إلى حد ما أن الأفعى قد تضررت بشدة. ربما كانت قد أصيبت بالفعل خلال التدافع للدخول إلى دماغ الفيل، أو بالتواجد هناك طوال ذلك الوقت. بغض النظر، يبدو أنها هربت إلى الأبد.


فبعد كل شيء، كان الفيل العظمي مخلوقًا خارقًا من الجيل الثاني. حتى لو حفرت داخل جسمه، لا بد أن الأفعى الوردية  قد استنفدت الكثير من الجهد والقوة للقيام بذلك.


كان هان سين سعيدًا فقط لأن الأفعى الوردية كانت مخيفة. لا بد أنه لم يكن للأفعى أي فكرة أن مثل هذه الضربة كانت قادمة. لأنه لم يكن بإمكانه سوى تنفيذ مثل هذه الضربة مرة واحدة فقط، كان من حسن الحظ أن الضربة كانت فعالة كما كانت. وإلا، قد يكون هان سين سيواجه صعوبة في الهروب.


استدعى هان سين بسرعة الملاك. أراد أن يرى ما إذا كانت ستأكل الفيل العظمي، ربما لأن هذا سيكون ما تحتاجه للتطور.


لم يأخذ هان سين استرجاع أرواح الوحوش بنفس الجدية التي اعتاد عليها. لم يعد الحصول عليها مهمًا بالنسبة له. كانت أولويته القصوى مؤخرًا معرفة كيف يمكنه استهلاك جواهر جين الحياة.


رأت الملاك جسد فيل العظام وعندما رأتع توهجة عينيها باللون الأحمر. مع شهية مفترسة، قفزت عليه. أمسكت عظامه وبدأت في مضغه بجوع متوحش، رنت أصوات العض في الهواء. عض، عض، عض – لقد كسرت العظام، امتصت النخاع، وكسرت الأنياب مثل الزجاج.


تم تجميد هان سين. كان يعتقد أن أسنان الملاك كانت صلبةً جدا بعض الشيء. كانت مشاهدتها تأكل طريقها عبر كومة عظام المخلوقات الخارقة مخيفة بعض الشيء.


استدعى هان سين شوكة الريكس المشتعلةً وضرب جمجمة الفيل بها، على أمل كسرها والحصول على جوهر جين الحياة. هذا كل ما يحتاجه شخصيا. لم يهمه شيء آخر.


ولكن من المدهش بالنسبة لهان سين، أن العظام لم تكن قاشية كما توقع. يبدو أنه بعد موت الفيل العظمي، قد لانت العظام إلى حد ما. كسرت شوكة الريكس الجزء العلوي من الجمجمة مفتوحًا مثل البينياتا، مما أدى إلى خروج عصير الدماغ الأبيض الكريمي.


لقد صُدم هان سين إلى حد ما، لكنه على الأقل فهم كيف استطاع الملاك أن تأكله بشراس. بعد الموت، لم تكن عظام الفيل قاسية كما كانت.


قام هان سين بالتنقيب داخل الدماغ لبعض


الوقت وفحص من خلال عصير الدماغ المخاطي. بعد فترة لا بأس بها من الوقت، تمكن من العثور على جوهر جين الحياة الشبيه بالعظام الذي كان يبحث عنه.


كان هان سين سعيدا جدا. ولكن خلال هذه السعادة، سمع صوتا من حوله. كان بحر من الأفاعي ينزلقون نحوه. بدا وكأن الأفعى الوردية لم تكن محبِبة جدًا لسرقة هان سين، وبدا وكأنها قد حشدت إخوانها لقتله.


كانت الأفعى الوردية تركب ظهر أفعى آخر. كانت تلك أفعى جبلية كبيرة. كانت الأفعى الوردية  تصرخ في هان سين بغضب وإحباط واضحين.


شعر هان سين بالسوء، حيث رأى الملاك تتغذى على الفيل العظمي. ربما سيستغرقها الأمر وقتًا طويلاً حتى تأكله بالكامل. ولكن مع ضعف هان سين الحالي، إذا هاجمت الأفاعي، فلن يكون لديه أمل في صدها جميعًا.


فكر في ما إذا كان يجب عليه الإمساك بالملاك بسرعة والهروب، تاركًا وراءه من لحم الفيل العظمي في هذه العملية. ولكن فجأة سمع صوت هدير. نظر إلى قمة التل، ورأى دبين، واحد كبيرة والأخر صغير، يزأران في اتجاهه. اندفعوا إلى أسفل التل تجاهه، ممزقين فيلق الأفاعي في هذه العملية. لم يكن بإمكان شيء أن يتحمل مخالبهم المسعورة.


توقفوا بالقرب من جسد الفيل العظمي. لم يكن متأكدًا تمامًا مما يجري، اعتقد هان سين أنه يجب عليه استدعاء جناحيه والطيران بعيدًا.


لكن الدب الأسود الكبير بدا إنسانيا حقًا ؛ أومئ لهان سين. ثم استدار الدب واندفع إلى الأفعى الوردية.


ردت الأفعى الوردية  بالمثل. كلاهما يئن ويصدران ضوضاء لبعضهما البعض، يحدقان ببعضهما البعض. بعد فترة من ذلك، أعطت الأفعى الوردية هان سين نظرة غاضبة أخيرة قبل أن تستدير وتغادر إلى جانب بقية الأفاعي. غادر مد الأفاعي.


ثم صرخ الدب الكبير إلى هان سين. التقط الشبل وضعه على ظهره وعاد إلى الغابة.


صُدم هان سين، ولم يكن متأكدًا تمامًا مما حدث للتو. كيف ولماذا قد تأتي الدببة إلى هنا لمجرد صد الأفاعي التي هددته؟


“هل اعتقدوا أن سبب قتالِ الفيل العظمي هو أنني أردت مساعدتهم؟ هل كان هذا رد للجميل؟” لم يكن هان سين يعرف على وجه اليقين، ولكن هذا ما افترضه.


ولكن بغض النظر عن سبب حدوث ذلك، كان ذلك أمرًا جيدًا. كان قد قرر بالفعل الطيران مع الملاك والهروب. سمح لها هذا التحول الغير متوقع للأحداث للمضغ على الفيل بكامله.


جلس هان سين على الأرض واستراح، يراقب المنطقة المحيطة. لم يكن ببساطة يأخذ المنظر. أراد أن يتأكد من أن الأفعى ذهبت إلى الأبد ولم تخطط لطعن هان سين بالعودة بمجرد مغادرة الدب.


لكن هان سين كان مصابًا بالوسواس، ولم تخطط الأفعى الوردية للعودة. كانت طاقة هان سين تقترب أيضًا من التعافي الكامل، دون رؤية مخلوق واحد آخر حوله.


كانت الملاك لا تزال تأكل الفيل العظمي، وحتى الآن، كانت في منتصف الإنتهاء تقريبًا من كل وجبتها.


“المخلوقات الخارقة لمعبد الإله الثاني هي… إنسانية. الأطفال، خاصةً. إنهم يبدون أكثر وأكثر ذكاءً في كل مرة أراهم فيها. كيف ستكون الأمور عندما أصل إلى معبد الإله الثالث؟” كان هان سين في تفكير عميق، حيث قام بإلقاء جوهر فيل العظام في يده.


لقد كان شيئًا غريبًا، مثل دمج العظام واليشم. لكنه كان شفاف قليلاً أيضًا. لم يبدو كجوهر جين الحياة هذا عنيفًا وأحمرًا، وكان يشبه إلى حد كبير الفيل العظمي السلمي الذي شاهده ذات مرة يجلس تحت شجرة، يتأمل. لم يكن على الإطلاق ممثلًا لفيل العظام العادي الذي اعتاد رؤيته.


“آمل أن أتمكن من تناوله هذه المرة. إذا لم أستطع، فأنا حقًا بدون حلول لكيفية جمع النقاط الخارقة التي أحتاجها” أعطى هان سين جوهر جين الحياة لعقة جيد.


كانت النتيجة مخيبة للآمال. لم يتغير جوهر جين الحياة. كان لا يزال صلب مثل أي وقت مضى. لم يذوب وظل يشبه العظام.


~~~~~~~~


عنوان الفصل: قتل فيلم العظام.

====================
الفصل 682
====================

﻿الفصل 682 – تنقيح الحياة الجوهرية


هان سين  لم يشعر بخيبة أمل كبيرة. كان قلبه يستعد لهذه النتيجة الكئيبة. بعد كل شيء ، بصق الزئير الذهبي به في طريق عودته ، وقد تم إخراج


هذا الشخص من جثة مخلوق خارق ميت مثل كل البقية.


لم يكن هان سين متأكدًا من الجيل الذي ينتمي إليه الزئير الذهبي ، لذلك لا يزال هناك بعض عدم اليقين هناك.


لم يكن هان سين يتوقع حقًا أن تلعقه. كان يحاول حظه فقط. إذا نجح ، لكان ذلك رائعًا. ولكن إذا لم يحدث ذلك ، فقد كان ذلك متوقعًا على أي حال.


تمسك هان سين بجوهر عظام الحياة  ثم استخدم دونغ شوان سوترا لمحاكاة تدفق فيل العظام. هزت تلك القوة الرعدية من الداخل.


فجأة ، شعر أن جوهر الحياة  في يديه يبدأ في متابعة تدفق الطاقة بداخله. تطورت إيقاع إيقاعي ، وتتبع كل ملاحظة وقفز من الطاقة.


هذا جعل هان سين سعيدًا جدًا ، وكان يعلم أنه قد تعثر في المسار الصحيح. قام بتسريع تدفق الطاقة من الفيل ، الأمر الذي جعل جوهر جينو للحياه 


يهتز أكثر.


يمكن لهان سين أن يشعر بأن جوهر الحياة  الخاص بفيل العظام يوفر له قوة غريبة  . بدا الأمر كما لو أنه تتبع طاقة هان سين الخاصة وانفجرت.


قام هان سين بمحاكاة تدفق طاقة الفيل العظمي مرة أخرى ، ولكن الطاقة داخل جوهر الحياه  لم تنفجر. لقد أخرج لسانه ولعق جوهر الحياه  مرة


أخرى ، لكنه لم يذوب.


“إذا كان بإمكاني تنشيط جوهر الحياه  ، فلماذا لا يمكنني تناوله؟” عبس هان سين.


لكن هان سين كان يعلم أنه يسير على الطريق الصحيح ،  ويقوم بإحراز تقدم. وإلا ، فلماذا أصبحت نشطة كما فعلت؟ ببساطة لم يستطع مراقبته لأن


محاكيته للفيل لم تكن قوية بما فيه الكفاية.


بعد كل شيء ، لم يكن كسر دونغ شوان سوترا الخاص به قد كسر المستوى الأول. لم يستطع محاكاة الأشياء 1: 1 ، وكانت هناك بعض الاختلافات


الطفيفة عن المخلوق الأصلي.


“يبدو أنني بحاجة لإنهاء المستوى الأول من دونغ شوان سوترا. إذا فتحت قفل الجين ، يجب أن أكون قادرًا على محاكاة تدفق طاقة الفيل العظمي


تمامًا. إذا فعلت ذلك ، يجب أن أكون قادرًا على امتصاص جوهر الحياه “. يعتقد هان سين أنه قد كسر اللغز منذ فترة طويلة. لقد وجد طريقة


لامتصاص جوهر الحياه . ولكن حتى الآن ، كان لا يزال عليه أن يجد طريقة لممارسة وإنهاء دونغ شوان سوترا.


أراد تسريع تدريبه على دونغ شوان سوترا ، وكانت أفضل فرصة للقيام بذلك مع الخوخ من شجرة الخوخ الصوفي. ربما في غضون شهرين ،


سينضج الخوخ.


لكن المخلوقات الفائقة في غابة الخوخ ، مثل الأفعى الوردية ، قد تثبت وجود عقبة ، وكان هان سين غير متأكد مما إذا كان يمكنه السرقة منها مرة


أخرى أم لا.


“إذا كانت هذه هي الطريقة التي يجب أن تكون عليها ، فهذا يعني أنه يجب علي استيعاب جوهر الحياة من الجيل الثاني أو الثالث من المخلوقات


الخارقة. وقبل أن أقتلهم ، يجب أن يكون لدي فهم لتدفق طاقتهم. إذا لم أفعل” لنفهم ذلك ، ليس هناك جدوى من قتلهم. ولقتل مخلوق من الجيل الأول؟


حسنًا … هذا سيكون بلا جدوى. ” هان سين يثقل جبينه.


على الرغم من أن خلاصات جواهر الحياه  من الجيل الأول يجب أن تمتلك طريقة أخرى للامتصاص ، إلا أن هان سين قد حقق بالفعل اختراقًا


واحدًا في ذلك اليوم. في الوقت الحالي ، سيركز على ما توصل إليه للتو قبل العمل على اللغز التالي.


إذا أراد هان سين البحث عن مخلوق خارق من الجيل الثاني لبث جوهر الحياة من أجله ، فإن مثل هذا الحظ لن يضرب لألف سنة أخرى ، على


الأرجح. بقدر ما كان يرغب في ذلك ، لم يتوقع هان سين حدوث ذلك مرة أخرى خلال فترة ولايته في ملجأ الاله الثاني. لذلك ، فكر هان سين في


التركيز على صيد الجيل الثاني أو الثالث من المخلوق الفائق في الوقت الحالي وكسب النقاط التي يريدها.


“هل يجب أن أقتل الثعلب الفضي وأكل لحمه؟ هذا الرجل هو بالتأكيد مخلوق خارق من الجيل الثاني.” ارتدى هان سين ابتسامة شريرة.


لكنها كانت مجرد فكرة ، لا أكثر. كان هناك العديد من المخلوقات الخارقة من الجيل الثاني في حرم الاله الثاني ، في انتظار العثور عليها. لن يكون


من الضروري بالنسبة له قتل الثعلب الفضي ، وبما أن الثعلب كان حيوانًا دؤوبًا لفترة طويلة ، فإنه سيشعر بالرهبة من فعل ذلك.


بالرغم من ذلك ، كان هناك الشبل الأسود الصغير. ولكن إذا أراد أن يلاحق هذا المخلوق الخارق ، فسيكون اثنان على واحد. سيكون ذلك أكثر من


اللازم بالنسبة له.


المهر الأحمر؟


فكر هان سين مرة أخرى في فيلق بيغاسي وحزمة الذئب التي ساعدت بعضها البعض ، ثم سرعان ما أسقطت هذه الفكرة أيضًا.


ثماني سلاحف ثلجية صغيرة؟


لم يكن بحاجة حتى للتفكير في ذلك. سيكون أفضل حالاً في تناول حبوب الانتحار من مواجهة عائلة من المخلوقات الخارقة. شعر هان سين بالبرودة


بمجرد التفكير في المخلوقات الخارقة التسعة هناك.


فكر هان سين في نفسه وهو يمسك بفكه: “يبدو أنني بحاجة للخروج هناك والبحث عن المزيد من المخلوقات الخارقة من الجيل الثاني”.


بينما كان هان سين يطلع على الغرف والممرات المختلفة في ذهنه ، كان الملاك قد أنهى أخيراً وجبته. عاد  إلى بحر الروح ، وكان ذلك عندما رأى


هان سين الملاك يتألق بأضواء النيون. لقد تطور  إلى متغير من معركته. 


“إنها تتطور! لقد ولدت حيوانتي المفضلة في المعركة ، نعم! يجب أن تكون محاربة المخلوقات الخارقة أسهل بكثير من هذا اليوم فصاعدًا.” كان هان


سين يهيج بسرور.


غادر بسرعة غابة الخوخ ، ولا يريد البقاء هناك لفترة أطول مما كان عليه. في المرة التالية التي عاد فيها ، قرر أن يكون الخوخ ناضجًا.


الآن بعد أن عرف هان سين كيف يمتص جوهر الحياة ، وكان ملاكه سيولد من جديد ، سيكون من الأسهل عليه أن يقبض خوخًا من شجرة الخوخ


الصوفي العملاقة.


من المرجح أن ينهي الملاك تطوره قبل أن تنضج أيضًا. مع وجود مقاتل خارق إلى جانبه ، كان هان سين متأكدًا من أنه يمكن أن يمسك بخوخ واحد


على الأقل لنفسه.


بالعودة إلى الملجأ ، لم يعد هان سين في عجلة من أمره للعودة إلى حقل الجليد . أخرج سو شياوكياو و سأنا ون جيان لقتل المزيد من المخلوقات.


أراد تدريبهم  ودفع قدراتهم على البقاء هنا في حرم الاله الثاني ، والسماح للملاك بإنهاء تطوره ، والانتظار حتى ينضج الخوخ في غابة الخوخ.


“أخي لونج ، نحن جاهزون. هل يجب أن نخرج الآن؟” في ملجأ ملكي في الشمال ، أبلغ تشنغ يولانغ بحماس هوانغ يون لونغ.


“هل تم التحقق من استعداداتك مرة أخرى؟ هل أكدت أن جوهر الحياه  موجود على  هان سين؟” تحديق هوانغ يون لونغ ، ينبعث منه هالة شريرة.


كان هوانغ يون لونج ملكًا للشمال لمدة ستين عامًا. كانت ثروته غير محدودة عمليا ، وتجاوزت قوته بكثير قدرات لو هوي ، الذي أصبح مشهورا فقط


قبل بضع سنوات. كان لديه العديد من المرؤوسين الأقوياء كذلك.


قال تشنغ يولانغ: “المعلومات غير الصحيحة ليست صحيحة. لا يمكن أن تكون كذلك. أولئك الذين زرعناهم في ملجأ الإلهة رأوا ذلك ، ورأوا هان


سين يحمله معه. لم يستوعبه بعد”.


“جيد. احشد كل قواتنا. سوف أعفي هان سين من جوهر الحياة  .” كانت عيون هوانغ يون لونغ مليئة بالقسوة.


“لا تقلق ، الأخ لونغ. هذه المرة ، سنضرب جميعًا معًا. مع عشرات النخب الذين فتحوا قفل الجينات ، وبمساعدتكم ، سيكون هان سين ميتًا


جدًا.”أعطى تشنغ يولانغ العديد من الإيماءات الواثقة أثناء حديثه.


قال هوانغ يون لونغ ، بينما استمر في التحديق ، “تذكر ، حاول تغطية مساراتنا بأفضل ما تستطيع. لا يمكننا السماح لأي شخص بمعرفة أننا أخلينا


أماكننا الشمالية لبعض الوقت. لا يمكننا تحمل إثارته”.


“لقد قمت بترتيبات ، حتى لو هوي لن يتوقع منا أن نكون هناك. في الوقت الذي يشتبه فيه أن شيئًا ما على وشك الحدوث ، نكون قد قتلنا بالفعل هان


سين ونأخذ جوهر حياته”. ضحك تشنغ يولانغ.


“دعنا نخرج.” وثق هوانغ يون لونغ بقدرات تشنغ يولانغ بالكامل ، لأنه لم يخيب أمله مرة واحدة على مر السنين.


…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………..


*METAWEA*

====================
الفصل 683
====================

﻿الفصل683:الملاك المتطور


مرت بضعة أيام وكان الملاك قد تطور بالفعل.عندما لم تكن فى وضع المعركة،لم تكن تبدو مختلفه؛كان لا تزال لولى ذات الشعر الاسود.ولكن عندما كانت فى وضع القتال كانت مختلفه تماما.


كان شعرها أشقر متموج،وكانت ترتدى درعا يشبه اليشم،حتى جناحيها كانا يشبهاناليشم،بدت ملاك مقدسة حقا،وكان من الصعب النظر إلى عينيها.


الشئ الغريب هو أن الملاك استخدمت سيف عظيم شفاف كان مشابها للذى رآه (هان سين) تستعمله عندما تقابلا فى الجزيره الغامضة.الفرق الوحيد هو أن هذا يبدوا أقوى بكثير.


“روح حيوان أليف يمكن أن تنتهى هكذا؟”هان سين تسأل،فى رهبة.كانت هذه هى أول مرة يرى فيها سيئا كهذا.


سرعان ما أدرك هان سين أن السيف العظيم ليس بسيف بسيط.لم يكن من الممكن وضع قطعة معدات داخل بحر الروح انها لم تكن بعض المعدات العادية.


رؤية هان للملاك فى وضع المعركة،مثل الفالكيرى المجيدة،كان هان سين سعيدا جدا،كان مجرد وجود الملاك تخويف للآخرين بما فيه الكفاية.لا يمكن أن تكون قوته أقل من مخلوق فائق،سواء كان ذلك مؤكدا أم لا.


قال هان سين ،وهو يدمع عينيه”أنت هنا فى النهاية”.أراد تقبيل الملاك.


مع الملاك من جانبه،لم يعد عليه الخوف من المخلوقات الفائقة. يمكن أن يدخل المعركة معهم من دون خوف من الاصابات اللميته.


ولكن الآن لم يكن تركيز هان سين على قتل المخلوقات الفائقة.أراد أن ينهى بسرعة الطبقة الأولى من سوترا دونغسوان ويرى ما إذا يمكن أن يمتص جوهر جين الفيل العظيم.


لو كانت الأمور كما توقعها،لكان على( هان سين) أن يكون انتقائيا للمخلوقات الخارقة التى إختار القتال معها فى المستقبل،وإلا فلن يكون هناك فائدة من قتالهم.


فى صباح اليوم التالى،كان(هان سين)يجلس على التل بينما كان يتدرت على “دونغسوان سوترا”كان قد تمرن على نصف دورة عندما شعر بإحساس مفاجئ بإقتراب الخطر لكن(هان سين)لم يرتعب،


لذا حافظ على ممارسته ل”دونغسوان سوترا”حتى عندما كان هناك اثنا عشر شخصا يطوقونه.


لقد بذل كل من( هوانغ يون) و(تشنغ يولانغ) الكثير من الجهد فى صياغة وتنفيذ خطة الاغتيال.ظنوا أنهم سيحتاجون للالتزام بمعركة كبيرة إذا كانوا سيطوقون (هان سين)لكنهم كانوا قادرين على السير امامه،وكل ذلك بينما كان جالسا وينام فى ضوء الصباح الأحمر.


كان كل من(هوانغ يون لونغ)و(تشنغ يولانغ)غير قادرين على تصديق مدى سلالسة سير العملية.ظنوا أن النخبة مثل( هان سين)سوف تكتشفهم من على بعد مائة متر.وحقيقة أنه لم يهرع فاجأهم أكثر.


“هان سين،نلتقى فى النهاية”مع كل شئ يسير بسلاسة،كان(هوانغ يون لونغ)سعيد.


هان سين تجاهله.كان ينهى دورته الكبيرة من”دونفسوان سواترا”،عندما انهاها.فتح عينيه لرؤية عشرات المحيطين به،أحدهم(هوانغ يون لونغ).


“من أنت؟”لاحظ هان سين الجميع وانتهى به المطاف على (هوانغ يون لونغ). سأل السؤال وهو يقف.


قال (هوانغ يون لونغ)بفخر”أنا من ملجأ السحب والتنين فى الشمال؛أنا هوانغ يون لونغ”.


“ماذا يريد الناس الشماليين منى،إذن؟”سأل هان سين بهدوء.


قال هوانغ يون لونغ مبتسما”لا شئ كبير.أنا فقط أطلب أن أشترى جوهر حياتك”.


“كم أنت على استعداد للدفع؟”رد هان سين


“كم الثمن؟”ينفجر تشنغ يولانغ من الضحك كان يعتقد أن هان سين متخلفا،لطرح مثل هذا السؤال فى الوضع الذى كان فيه.


“بهذا القدر”سحب شينغ يولانغ من محفظته وألقى ورقة صغيرة من عشرة آلاف على وجه هان سين،ضاحكا.


كان يود أن يتخلص من ورقة من فئة أقل ، ولكن كما كان ثريا ،كان ذلك أصغر ما لديه.


أجاب هان سين بهدوء،دون انحراف عاطفته؛”كان الأمر يستحق أكثر من ذلك”.لم يكن مجنونا،على الإطلاق.


لم يجرؤ على الإعلان عن أنه حصل على نقاط جينو فائقة من قبل،لأنه عرف أن الآخرين سيأتون بعده.والآن بعد أن خرجت القطة من الحقيبة،لم يمضى وقت طويل حتى سعى شخص ما لإلحاق الأذى به،كل ذلك لاسترداد جوهر الحياة التى يمتلكه.


كان التشكيل كبيرا إلى حد ما.كان هناك أكثر من عشرة أشخاص،كل واحد منهم له حضور مهيب .لم يكونوا متطورين عاديين.إذا كان قادرا على جلب العديد من المحاربين الأقوياء لمحاربة هان سين،كان عليه أن يكون رجلا يملك الكثير من القوة،كما كان عليه أن يكون رجلا قاسيا،من النوع الذى ضرب بالمتطرفين وتأكيدات الموت.


“إن قيمة العنصر ليس لك ان تقرره.إذا أردت شرائه،عليك بيعه،وقبول السعر الذى أقترحه”.بدا(هوانغ يون لونغ)قاسى.لم يقل الكثير.ثم قام بكل بساطة بإيماء بيده،مشيرا إلى عشرات المقاتلين لفتح أقفال الجينات الخاصة بهم والهجوم نحو( هان سين).


من الواضح أنهم أرادوا قتل هان سين.وكان هذا هو كل ما يحتاجون إليه،إذا كانوا يرغبون فى امتلاك جوهر الحياة.لايمكنوضع جوهر جينو الحياة فى بحر الروح،ولا يمكن أن يستهلكه هان سين.


على الرغم من أن هان سين عرف أنهم أقوياء إلا أنه لم يتوقع أن يكونوا قد فتحوا قفل من أقفالهم الجينية.وبقوة كهذه،كان المرء يبلى بلاء حسنا لنفسه فى معبد الله الثانى.


بدون مساعدة من العائلات الكبيرة ومنظمات التحالف البارزة،كان منزالصعب جمع عشرا النخب بأقفال جينية مفتوحة.


فى الماضى،كان هان سين يعتقد أنه كان من الصعب محاربة هؤلاء المعتدين.بعد كل شئ،كلديه قبضته فقط،كونه محاطا بعشرات النخب بأقفال جينيه مفتوحه،سيكون من الصعب الخروج من بينهم على قيد الحياة.


لكن الأن كانت الأمور مختلفة.الآن،كان له الملاك فى وضع المعركة.كانت الحيوانات الأليفة الفائقة قادرة على أن تكون قوية مثل المخلوقات الفائقة.


بغض النظر عن مدى قوة هذه النخب،إذا لم يتمكنوا من قتل مخلوقات فائقة،فإنهم لا يستطيعون قتل الملاك فى وضع المعركة.


وعندما رأى أن هؤلاء الأشخاص القساة يريدون قتله،لم يستجب هان سين أكثر من ذلك،كل ما فعله هو استدعاء الملاك.


وقد استخدم الملاك السيف العظيم بينما كانت ترفرف بجناحيها.كانت مثل إلهة مقدسة،تظهر أمام هان سين.نظرت بهدوء فى هوانغ يون لونغ وشعبه.


رأى هوانغ يون لونغ الملاك وصدم.ظن أن هان سين كانت تستدعى روحا فقط ،حيث أن الحيوانات الأليفة كانت نادرة جدا.لم يتوقعوا هذا.


لكنهم لم يفهموا لماذا استدعى هان سين روحا.حتى لو كانت روحا ملكية فإنها لن تستطيع القتال مع العديد من المقاتلين الموهوبين.لن تدوم لحظة.


إذا كان هان سين يستخدم روحا ليشترى لنفسه وقتا للهرب، فقد كان ساذجا للغاية.


……………………………….


ترجمة:Ezzat-Ebrahim


………………………………

====================
الفصل 684
====================

﻿الفصل 684:الملاك المخيف


 على الرغم من أن لو هوي كان قائدا فقط للفريق الاحتياطي لقوة بلودم، إلا أنه كان لا يزال منصبا رفيعا، ممثلا لقدراته. وكان هوانغ يون لونغ قد بذل قصارى جهده لإخفاء وجود شعبه، ولكن عندما دخل إقليم لو هوي، لم يمر الأمر دون أن يلاحظه أحد.


لو هوي كان ذكي بما فيه الكفاية ليحدد ما أتوا من أجله يجب أن يكون شيئاً قيماً كجوهر حياة (هان سين) (لو هوي) عرف أن (هان سين) موجود حالياً في منطقته، لكنه لم يكن مستعجلاً للقائه واستقباله. وكان يدرك أن مثل هذه الإيماءات لا تعني بالنسبة لأشخاص مثل هان سِن إلا القليل للغاية: فالأفعال أعلى صوتاً من الكلمات.


ولكن حين كان هان سين هناك، لم يكن لو هوي قادراً على إيجاد الفرصة لعمل شيء ذي مغزى لصالحه. كان ذلك، حتى وصول (هوانغ يون لونغ). جند(لو هوي) عددا من كبار رجاله و ذهب إلى حيث يقضي (هان سين) الصباح لم يسرع إلى هناك لمقابلة (هان سين) أو قول أي شيء لقد انتظر فقط.


كان الناس فى غاية التقدير عندما يكونوا يائسين. (لو هوي) كان يخطط للانتظار حتى يجد (هان سين) نفسه محاطاً بـ (هوانغ يون لونغ) إن مثل هذا العمل الجريء سوف يكون موضع اعتزاز وتقدير أعظم كثيراً مما لو كان قد نجح ببساطة في تنبيه هان سين إلى محاولة اغتيال مقبلة.


انتظر(لو هوى وقومه) في غابة قريبة عندما رأى (هوانغ يون لونغ) جلب دزينة متطوّرين مع أقفال جينيّة غير مفتوحة لقتل (هان سين)، صدم.


 وكان(هوانغ يون لونغ) قد جلب قوة رهيبة، وتخيل لو هوي أن هوانغ يون لونغ لابد وأنه أفرغ كل قوة منطقته ليهزم هان سن. كان يائساً لدرجة أنه كان على استعداد للمخاطرة بكل شيء للحصول على جوهر جين الحياة.


قام لو هوى بتجعيد حواجبه وألقى نظرة حوله متسائلاً إن كان قد أحضر ما يكفي من الناس أم لا.


بينما كان (لو هوي) يخطط للركض إلى جانب (هان سين) والدفاع عنه ،رأى انه استدعى ملاك معركة.عندما وضع (لي هينج وو) عينيه عليه، فوجئ.


فاندهش كثيرا حين قال: « من المستحيل ان يستخدم هذا الروح ليهزمهم، أليس كذلك؟ ”


في الثانية التالية، تحرك (أديريد)ملاك المعركه.


بينما كان عشرات المحاربين يسعون للهجوم، رفرفت (أديرايد) ملاك المعركه بجناحيها وأطلقوا في الهواء. طارت إلى الرجل الأقرب إليها، وهاجمت بسيفها العظيم الشفاف.


الرجل كان يحمل رمح، وجسده كان يسخن، ينبعث منه ضباب أبيض. لقد كان متطوراً يمكنه التحكم فىعنصر الحرارة .


لكن (أديرايد) ملاك المعركة كان سريعا جداً وقد أخافته لقد رفع رمحه ليمنع هجومها.


بدا (اديرايد)ملاك المعركة باردا كالإلهة النقية الخالية حتى من أصغر بقعة غبار. لقد أنزلت سيفها العظيم الشرس.


(سلاش)!


الرجل والرمح كلاهما قُطعا نصفين بالسيف العظيم الشرس تناثرت الدماء والأعضاء، لكن لم تلمس قطرة واحدة (الاديرايد).


(((((سيتم كتابة:ملاك المعركة بعد الان”اديرايد”))))))


تحت ضوء الصباح، لا يزال (أديرايد) يبدو كما هو. وعلى الرغم من ظهورها وتصرّفها الشرّس، فقد بدت لطيفةبمظهر ملائكي مقدس.


وفي تلك اللحظة الوجيزة، ارتعب كل متطور آخر فجأة.


تم تجميد كلا من(هوانغ يونلونغ)، (تشينغ يولانغ)، (لو هوي)، و (لي هينغ وو) . ولم يتوقع أحد أن يقتل النخبة، التي فتحت قفل جيناتها، على هذا النحو المخزى. لقد حدث ذلك بشكل غير متوقع لدرجة أنه أصابهم جميعاً بالصدمة.


بعد ثانية، رفرفت أديرايد أجنحتها مرة أخرى. جسدها الجميل حلّق في الهواء وانتقل إلى مقاتل آخر لقد نسجت سيفها العظيم بدون عناء.


 كان المقاتل يرتدي درعا ثقيلا ويحمل درعا عظيما. عندما رأى سيف (أديرد) قادماً في أثره، صرخ ورفع حصنه لصدالهجوم.


(سلاش)!


وقد قُطع الترس الكبير السميك نصفين، وداعبت الريح اللطيفة رأس المتطوِّر على صعودها وما تلاه من انحدار ،وخالى من الكتفين التىكان ينتمي اليها فى السابق.


 “مستحيل! “عيون (هوانغ يون لونغ) مفتوحة على مصراعيها” وكان وجهه مشوها بدهشة مروِّعة، وزحف الخوف الى قلبه ليضع جذوره الاولى المتشابكة. 


الرجل الذي استخدم الدرع كان يدعى دوكو. كان لديه مهارة تُدعى الجسد البلاتيني. عندما فتح قفل الجينات كان جسده يشبه البلاتين كالدرع ودرع دم مقدس وترس مقدس، كان دفاعه لا مثيل له. كان واحداً من أقوى المُتطورين، مع ذلك تمّ قطع رأسه في أقل من لحظة. حتى درعه وترسه تحوَّلا الى شظايا، الامر الذي اثار خوف كل مَن شاهده.


(تشينغ يو لانغ) والآخرون كانوا يعرفون مدى قوة (دوكو). بعد رؤية شخص كهذا يذبح بسهولة، تسارع الخوف الذي كان قد سيطر على قلوب الجميع.


لا أحد يمكن أن يصدق أن دوكو قد قتل بمثل هذه الطريقة، وحتى لو هوي ولي هنغ وو كانوا في صدمة ورعب كأولئك الذين اضطروا لمواجهة غضب (أدرييد)الشديد.


كانت قدرات الروح أبعد بكثير مما توقعه أى شخص.ولم يحدث من قبل وأن مانوا مخطئين.


“أوه يا إلهى! هل هذه حقا مجرد روح؟” قفز(لي هينغ وو) بعينين واسعتين.


لا يمكن أن يجيبه.كانت الارواح القوية موجودة، ولكن نادرا ما حصل البشر على فرصة لرؤيتهم. لم يسبق لهم رؤية الأرواح تقسم خصومهمأيضاً.


لا أحد توقع أن يكون (هان سين)لديه هذه الروح المرعبه.


“تراجعوا! تراجعوا! “لم ينتظر هوانغ يون لونغأكثر من ذلك، عندما استدار وسعى إلى الفرار. الشيء الذي بدا وكأنه ملاك كان أقوى بكثير مما يتوقعه.لقد كان أكثر رعباً من المخلوق الفائق،وسرعان ما انخفضت فرصته فى قتل هان سين إلى الصفر.


ولكن قبل ان ينبح هوانغ يون لونغ أمره، كان الجميع قد بدأوا بالفعل فى الجرى. وكانوا جميعاً يتمنون لو كان بوسعهم أن ينمو لهم المزيد من الأرجل، حتى يصبح بوسعهم أن يبتعدوا بسرعه أسرع.


كانوا محظوظين لبقائهم على قيد الحياة،يواجهون مخلوقا مخيفا، لقد كانوا من النخب الذين نجوا من العديد من المعارك ومواجهات من ابعاد مرعبه على مر السنين.


وقد تبع عدد قليل من المتطورين (هوانغ يونلونغ) لسنوات عديدة، أيضًا. لقد قاموا ذات مرة بعمليات إصطياد المخلوقات الفائقة.


 لكن (الأدرييد) كانت أكثر رعباً من أي مخلوق واجهوه من قبل.


عندما طاردوا المخلوقات الفائقة، قادوا و نسقوا المعارك. لقد تم إختيار القتال لأنهم كانوا الصيادين ولكن المرأة ذات المظهر الملائكي امتلكت ذكاء ومهارة بشريَّين ؛ وهذه المرة، كانوا الفريسة. كانوا خائفين جداً الآن، لقد فعلوا ما بوسعهم ليتحرروا منها.(هان سين) يمكنه استخدام عقله للسيطرة على (أديرايد) رفرفت بجناحيها ولحقت بـ (تشينغ يولانغ). وجهه استنزف لونه بالكامل، وأعرب عن اسفهعلى الطريقة التي سخر بها من ( هان سين).


انفجر جسم (تشينغ يولانغ) بقوة وحاول تفادي ضربة (أديرايد) غير أن ذلك لم يكن مجدياً. لقد تم تقطيعه إلى نصفين قبل موته، كل ما كان بإمكانه فعله هو التذمر لم يكن هناك صرخة موت أو كلمات نهائية ؛ (هان سين) سلبه تلك الحقوق.


لكنَّ الملاك الادريدي لم يتوقف عند هذا الحد. تحت قيادة (هان سين)، طاردت (هوانغ يون لونغ). (هان سين) لم يهتم بمن كان. فهو لا يهتم بعائلته او خلفيته. (هان سين) أراد إرسال رسالة إلى كل من في الحلف. أراد أن يخبرهم أنهم لو عبثوا معه فسينتهي بهم الأمر بالموت ميتة بشعة.


……………………………..


ترجمة:Ezzat-Ebrahim


……………………………..

====================
الفصل 685
====================

﻿الفصل 685: صدمةالتحالف مرة أخرى


كان هوانغ يون لونغ بطل الشمال وأعلى متطور إنساني ؛ ولا حتى (هان سين) يستطيع هزيمته بسهولة.


لكن قبل (أديرايد)، شخصيته كانت قد ذبل إلى ذلك الوغد الهارب. و(Aadirad )أمسكتهبسهولة.


بعض القطع والشرائح أزالت درعه ثم أُزيلت خوذته، مما ادى الى نزع فروة رأسه معها.


“هان سين! ليس لى أى ضغينه معك. إذا سمحت لي بالذهاب الآن، سأقدر لك ذلك إذا لم تتركني أذهب،فسينتقم لي” الفيلق الدموى” على الأرجح “هوانغ يون لونغ، بين مراوغاته وتضرعاته، صرخ وصرخ وهو يحاول الهرب.


لقد عبس (هان سين)،لأنه كان قد سمع عن” الفيلق الدموى”من قبل. عندما دخل البشر عصر ما بين النجوم لأول مرة، عايشوا العديد من الحوادث الفريدة وصادفوا مجموعة متنوعة من الانواع المختلفة. لقد وفر توسعا كبيرا لفهم الانسانية للحياة ووجودها. كما ادّى ذلك الى تشكيل اديان وعقائد مختلفة. وكان” فيلق الدم” احدى هذه المنظمات الدينية. لقد سمع (هان سين) أن فيلق الدم مسؤول عن أحد أعظم أحداث التحالف واستلزم الامر قوة مميتة لقمعهم، ووصفوهم بأنهم طائفة دينية. من المفترض أنهم مُحيوا بدون ترك أثر.


ولكن في المائة عام الماضية، كانت شعبية” فيلق الدم” في ارتفاع مرة أخرى. فقد اتصل مبشرون من” فيلق الدم”المزعوم بالعديد من الناس في فورة تجنيد.


وكان يُنظر إلى أنشطتهم بشكل سلبى، وخلال السنوات القليلة الماضية التي شهدت ظهورها من جديد، لقي العديد من الناس حتفهم بسبب ولائهم لهذه الطائفة. وكثيرون غيرهم لم يخسروا حياتهم، بل خسروا ممتلكاتهم، ثروتهم، ومكانتهم الاجتماعية. فكل ما كان يحدد هويتهم ذات يوم، أصبح باطلاً بعد الانضمام إلى “فيلق الدم”.


لم يتوقع هان سين أن يكون لهوانغ يون لونغ علاقات مع فيلق الدم، ولكن هذا لم يغير أي شيء. بغض النظر عمن كان ،(هان سين) كان عليه القضاء عليه إن لم يقطع رأس هذه الأفعى سيفترض الناس أن (هان سين) ناعم وقد يحاول آخرون أن يأتوا من أجله بعد الأن.


(هان سين) قرر العيش كرجل. وكان هوانغ يون لونغ مسؤولاً عن أحداث ذلك اليوم. لقد أراد موت هوانغ يون لونغ أن يحذر الآخرين الذين قد يسعون ذات يوم إلى القيام بنفس الشيء.


وصرخ هوانغ يون لونغ، ولكن هان سين لم يهتم. هو فقط شاهد ببرود بينما كان”أديرايد” يقطعه شيئا فشيئا.


وكان هوانغ يون لونغ من أهل النخبة، وبعد ثلاثين ضربة، لم يكن قد سقط بعد. حتى (هان سين) لم يكن أقوى منه بكثير.


لكن في مواجهة (أديرايد)، لم يكن لدى (هوانغ يون لونغ) فرصة. الموت سيكون الحل الوحيد لمواجهته معجروحه التى ابطئته، وما حدث بعد ذلك كان لا مفر منه. لم يكن لديه الوقت حتى ليغلق عينيه قبل أن يقطع رأسه وعينيه المفتوحتان تحدثتا عن شعوره، في اللحظات الأخيرة قبل موته. فَقد كَانَ غَاضِبًا وَلَمْ يَشْعُرْ أَنَّ مَا يَحْصُلُ لَهُ عَادِلٌ.


(لو هوي) و (لي هينغ وو) تجمّدا بينما كانا يشاهدان. اما السيد الشمالي، هوانغ يون لونغ، الذي حكم الشمال طوال ستين سنة، فقد قُطع على هذا النحو. ودزينة من المتطورين الذين فتحوا أقفال جيناتهم تم مقاومتهم من قبل مخلوق يبدو كالملائكة تحت قيادة (هان سين) .


لو يكن على(هان سين) حتى أن يوسخ يديه فَٱلْمَخْلُوقُ ذو المظهرالملائكى قدم النتائج التى ارادها نيابة عنه.


“ماهذا الشيء بحق الجحيم؟” كان (لي هينغ وو) مذهولاً كان غير قادر على تحديد ما إذا كان الـ (أديرايد) روح أم لا حتى لو كان كذلك فهو لم يصدق أنه سيتبع أوامر أي إنسان.


في ضوء الصباحالأحمر، بدا (أديرايد) مثل شخصية مقدسة،ملطخة بالشر.


“لنذهب” أمر لو هوي شعبه بالمغادرة، كان يشعر بالقلق من أنه إذا بقوا هناك،قد يسئ هان سين فهم معنى وجودهم.


إذا إعتقد هان سين بأنّهم كَانوا مَع هوانغ يون لونغ، فلن ينتهى بهم الأمر أفضل. كان المخلوق ذو المظهر الملائكي مخيفا جدا.


بالنسبة للناس الذين ركضوا لمسافة كبيرة،لم يكن هان سين يأمر (الأديرين)بالمتابعة. ثم نظر فى اتجاه (لو هوى)بعد ذلك،ذهب إلى البحث فى بقايا أولئك الاشخاص الذين قتلوا.


كان لدى معظمهم قطعة نقدية صغيرة،مع بعض المال وبطاقتهم فى الداخل.


كان هان سين ينظر إلى بطاقات (هوانغ يون لونغ)و(تشنغ يولانغ).فى مابينهما،ورأى رمز قطة الحياة التاسعة.


“فيلق الدم..هل هناك أى صلة بينه وبين قطة الحياة التاسعة؟”كان تعبير هان سين معقدا،غير متأكد ما إذا كان هذا مجرد صدفه أم لا.


لكن(هان سين)لم يسمع أبدا عن “الفيلق الدموى”الذى يستخدم قطة الحياة التاسعة كنوع من الرموز.لقد تذكر أن الفيلق الدموى يعتقد فى إله الدم،ولكن.لقد كان إلها قادرا على التحكم فى قوة مخلوقات الدم.


وبصرف النظر عن ( هوانغ يون لونغ) و(تشينغ يولانغ)، لم يكن لدى أي من الآخرين نفس البطاقة. (هان سين) أعدّ محرقة. وبعد حرق كل الجثث، غادر.


المعركة التي قتل فيها (هوانغ يونلونغ) في محاولته لاغتيال هان سين صدمت الحلف بأكمله. وبسبب جوهر جينو الحياة، بقي العديد من الناس عينهم على هان سين. لم يتوقع أحد أن يكون (هوانغ يون لونغ) أول من حاول أخذه.


الكثير من الفصائل الأخرى شعرت بالراحة فكثيرون خططوا لفعل الامر نفسه الذي فعله (هوانغ يون لونغ)، فرحوا لأنه حاول فعل ذلك اولا. لو ذهبوا، لكانوا قد بادلوا الأماكن فقط وهم الذين قتلوا بدلاً من ذلك.


“المخلوق الذي يبدو كملاك هل هذه روح؟ لو كانت روح، ستكون غير قابلة للتدمير. سيكون الأمر أصعب بألف مرة من مطاردة مخلوق خارق بالتأكيد، كيف حصل (هان سين) على شيء كهذا في حيازته؟”


صدمت العديد من الفصائل والمنظمات، فحاولوا بحماس ان يخمنوا ماذا كان الملاك. فمعظمهم اعتقدوا انها روح وحش، في حين استمر قليلون يفكرون انها روح. بغض النظر عن ما كان عليه، فقد عرف الجميع انه بوجود مخلوق كهذا بجانبه، كان هان سين لا يقهر في حرم الله الثاني. ما لم يكن لدى أحدهم خطة لاغتيال لا تشوبها شائبة، فقتله سيكون مستحيلا.


ما حدث لـ (هوانغ يون لونغ) أزعج الجميع. أدرك الكثير مِنْ الناسِ الذين كَانوا يُخطّطونَ لإغتيال هان سن أن القيام بذلك فى مأوى أمر مستحيل.سيكون قتله فى الحلف هو الطريق الوحيد.


لكن الهجوم على هان سين فى التحالف سيكون صعبا.اعتقد الجميع أن هان سين من عائلة جى. كما كان مع فريق العمليات الأمنية الخاصة،التى كانت تربطة بعلاقات عميقة بأسرة تشين. مع خلفية كهذه،فإن معظم الهجمات ضده ستكون عديمة الفائدة.


بعد أن عاد هان سين،اتصل بجي يانران.أخبرها أنها يمكن أن تكون مسؤولة عن جوهر جينو الحياة.


لقد كان غير قادر على امتصاص جوهر “جينو” الحياة حتى الآن،لذلك كان من غير المجدى له للحفاظ عليه الآن. خاصة وأن كل ما فعله هو جذب غيرة وحماس الآخرين.


إذا أعطاه (هان سين) لعائلة (جي)، سيعرف الناس أنّه لا يستطيع استيعاب جوهر “جينو” الحياة،ومن المأمول أن يمنعهم من إزعاجة.


 لم يكن خائفا من القتال، ولكن كان من الصعب تجنُّب محاولات الاغتيال. في الحلف لم يكن منيعاً لم يكن هناك مغزى من القتل من أجل غرض كان عديم القيمة بالنسبة له.


لكن (هان سين) أراد أن يعرف إن كانت هناك طريقة لامتصاص جوهر “جينو” وبفضل معرفته وثروته الخاصه، كانت قدرته على اجراء الاختبارات والتجارب محدودة. ولذلك، كان تقديمها إلى عائلة جىهو أفضل مسار للعمل.


فكر في بيع الجيل الأول من جينيات الحياة التي لم يستطع استيعابها للآخرين.من المحتمل أن تكون مثل هذه العناصر عديمة الجدوى بالنسبة لهم، لكن على الأقل سيكسب الكثير من المال.


…………………………….


ترجمة:Ezzat-Ebrahim


……………………………..

====================
الفصل 686
====================

﻿الفصل 686: أشخاص الخوخ ناضجة


“أبى، لديك بالتأكيد الكثير من وقت الفراغ فى الآونة الأخيرة.”جي يانران إبتسمت لصورة جي روزين في دردشة الفيديو.


“أنا لا أَستطيعُ مُسَاعَدَته، زوج ابنتي المستقبلي موهوب جداً “بدا جي روزين وكأنه كان يمزح.


“ماذا فعل الآن؟ “جي يانران رمشت لتبدو وكأنها لا تعرف، على الرغم من حقيقة أن هان سين قد أخبرها بالفعل.


“ألم يخبرك؟ فقد استخدم روحاً لضرب عشرات النخب وهوانغ يون لونغ “.


وقالت جي يانران، مبتسماً: “لقد سمعت فقط أنه استخدم روح وحش حيوان أليف بشرى لقتل حفنة من اللصوص الذين يسعون إلى سرقته”.


“لصوص؟ “إبتسم جي روزين وسألها،” ابنتي الصغيرة، هل سألته ما هو مستوى روح الوحش؟”


أجابت جي يانران بكل تأكيد “روح الوحش الخارق”.


“إذن، إنها روح الوحش الخارق؟ “كان جي روزين قد خمن بالفعل هذا القدر من التخمين، ولكنه كان لا يزال يشعر بالدهشه لسماعه تأكيد ذلك.


لكي يكون لـ (هان سين) روح وحش مثل تلك، لا بدّ أنّه قتل على الأقل مخلوق خارق آخر. كان من الصعب أن لا أتفاجأ به.


أنفقت عائلة (جي)  الكثير من الثروة لتمويل قتل مخلوق واحد خارق،وكان فى حرم الله الاول.


فى حين كان(هان سين)قد قتل  على الأقل مخلوقان خارقان في حرم الرب الثاني وهذا هو الهدف الذي ظلت العديد من العائلات تتنافس على تحقيقه خلال الأجيال القليلة الماضية.


إمتلاك حيوان أليف ممتاز و رفعه إلى وضعية المعركة كان إستثمار أفضل بكثير من درع (جي تشينغ) الخارق نعمة القوّة التي تلقاها (هان سين) ستكون جيّدة بشكل استثنائي عندما تواجه مخلوقات خارقة أخرى في المستقبل.


مع ذلك الحيوان الأليف الخارق بجانبه، كان (هان سين) سيقتل المزيد من المخلوقات الخارقة من الآن فصاعداً. و درع (جي تشينغ) الخارق لم يقدم لها الكثير من المساعدة بشكل عام .


“هل أخبرك (هان سين) كم مخلوق خارق قام بقتله؟ “جي روزين سأل.


“لقد قتل إثنين منهم فى المجموع” جي يانران أخبرت والدها فقط بما قاله لها هان سين . (هان سين) وضع قتل طاووسعلى الملاك الصغير


تنهد جي روزن وقال: “كنت أعتقد أن جي تشينغ محظوظه، ولكن حظ هان سين يتجاوز حظها بكثير. ”


“لقد تطور هذا  الحيوان الأليف الخارق للتو إلى وضعية المعركة، ولم يحضرها (هان سين)  لقتال أيّ مخلوقات خارقة أخرى حتى الآن. جاء موت (هوانغ يون لونغ) في أول تجربة لها. “ضحكت جي يانران. وتابعت قائلة: “أوه، وقال هان سين إنه سيزودنا بجوهرة الدب المتجمد”.


“وما هي شروط هذا العرض؟ “جي روزين سأل.


“أبي، لاتقل هذا” لماذا قد تكون هناك أي شروط أو قيود مرفقة؟ لقد قال فقط أنها هدية لي و يمكنني أن أفعل بها ما أشاء.” جي يانران رمشت.


“حقا! لا توجد أية شروط؟ “جي روزين سأل مرة أخرى، مع الكثير من الدهشة.


“لا يوجد ولكن لأنه كان طيبا جدا مع ابنتك، لا يمكنك السماح لنفسك بأن تكون مدينا له ». ” اقترحت جى يانران بأدب كل شئ .


“إن هان سين رجل ذكي، أنا سأعترف بذلك. ولا شك ان اعطاءك اياها كهدية سيفيده اكثر مما لوكان سيبيعها لنا.”ابتسم جي روزن وانتهى بقوله،” لديه حكم جيد جدا، للتفكير بهذه الطريقة. إنه ليس شخصاً يسعى للربح في كل فرصة يحصل عليها.”


 “أعرف، أنا لست عمياء لم تعتقد أنني سأختار أحمقاً، أليس كذلك؟ “جي يانران ابتسمت وقالت،” هان سين قال لي انه سوف ييقى فى منطقة الجليد، وأننا يمكننا أن نحصل علىجوهر الحياة فى اى وقت نريد.”


“بالتأكيد” أخبرى (هان) الصغير أن عائلة (جي) لا تقبل الصدقة، والأشياء لا تقبل دون مقابل معين سأعود وأجرى محادثه مع عمك.سنمنح هان سين مكافأة معقولة لهذه الهدية.لا تقلقى”توقف جر روشين قليلا قبل أن يقول”أخبرى (هان)الصغير أن عائلة جى تطلب منه رسميا فرصة للتعاون وصيد مخلوق خارق معا،إذا كان مهتما،فأنا متأكد من أننا سوف يكون لدينا الكثير للمناقشة،وفيما يتعلق بجور حياة جينو الآخر….”


“عائلة (تشين)؟ “خفض جي روزين رأسه للتفكير قليلا، ثم تابع قائلا،” ليس سيئا. رأسه مشدود بشكل صحيح إنه يعرف ما يفعله ”


جي يانران لم تكذب.كان (هان سين) يخطط لبيعها لعائلة (تشين). بعد كل شئ، لم يتمكن من استيعاب جوهر جينو الحياة للجيل الأول من المخلوقات الخارقة، والتمسك به من شأنه أن يجعل الآخرين غيورين. كما أنه سيزيد من الأرباح التي يمكن أن يجنيها ببيعه في أقرب وقت ممكن.


كان (هان سين) جزءاً من فريق العمليات الأمنيّة الخاصّة، وقد اعتنى بعائلته. ونظراً لعلاقته مع (تشين شوان)، فقد كان مُلزماً تقريباً ببيعه لعائلة (تشين).


أخبار بيع جينو الحياة وحقيقة أنه كان في حوزته حيوان أليف خارق أصبحت حقائق معروفة في الحلف الكثير من الضباط الرئيسيين ومسؤولي الفصائل تأثروا بالأخبار. الكثير من الناس الذين يعرفون (هان سين) عن قرب سُئلوا عنه هل لديه المزيد من جينيات الحياة؟ هل سيتعاون معنا أو ربما يساعد في اصطياد مخلوق خارق؟


بالطبع،لم تكن إجابة هان سين إيجابية، بطبيعة الحال رفضجميع الطلبات وبقي في الملجأ رافضاً الذهاب إلى أي مكان. كل ما فعله هو التدرب على الـ “سوترا دونغ سوان” بينما كان ينتظر أن ينضج الخوخ .


وعلى الرغم من أنه كان في مأوى الآلهة، إلا أن هان سين كان لا يزال يشعر بحكة العديد من الأعين وهي تراقبه أينما ذهب. كان يفترض أن يكون هذا ثمن الشهرة.


ولكن عموما، (هان سين) لم يهتم. بعد شهر، اقترب الموسم من أجل أن ينضج الخوخ بسرعة.


استدعى هان سين بيتل نايت لتمويه نفسه أثناء وجوده فى الملجاة،حتى يتمكن من التسلل إلى الخارج.


كان العالم كله يحترم كل حركه من(هان سين). وجود حيوان أليف ممتاز معه جعله محور اهتمام الجميع.


لن يفوته أى احد عندما يتعلق الأمر بقتال المخلوقات الخارقة. إذا شوهد هان سين يطارد مخلوقا خارقا،سيقوم عدد لا يحصى من الناس بزيارته،وذلك باستخدام مجموعه من الاعذار الطويله لسبب بيع جوهر جيمو الحياة لهم.


لم يكن هان سين ليمانع في بيعها، ولكنه لم يكن راغباً في بيعها لأي شخص. رغم ذلك، كان هذا في المقام الاول سبب اختياره ان يتسلل الى الخارج دون ان يترك اثرا يتبعه الآخرون.


لإحضار الفاكهة الغامضة من شجرة الخوخ العملاقة في غابة الخوخ، أحضر (هان سين) الثعلب الفضي والملاك الصغير. أراد أن يمسك الخوخ ليرى إن كان يستطيع فتح الطبقة الأولى من”سوترا دونغ شوان”.


دخل (هان سين) غابة الخوخ مرة أخرى،وكان أكثر شجاعه هذه المرة، حتى لو جلب الثعبان الوردي جيشاً معه، كان واثقاً أنه يستطيع ذبحهم جميعاً، بوجود الثعلب الفضي والملاك الصغير بجانبه.


لكن لم يحدث شيء من هذا القبيل .وكان وجود الثعلب الفضي يزيح وجود أي مخلوق على طول الطريق، مما خيب أمل هان سن. كان يتطلع إلى إمكانية قتل مجموعة من الثعابين الدموية المقدسة، حتى يتمكن من إلتهامها والاقتراب إلى الحد الأقصى لنقاط جنو المقدسة.


ولكن لسبب ما، لم يظهر الثعبان الوردي وجيشه منالثعابين المنزلقة حتى وصل الى الشجرة العملاقة.


……………………………..


ترجمة:Ezzat-Ebrahim


………………………………

====================
الفصل 687
====================

﻿الفصل 687: الخوخ على الغصن 


تجمع فيلق الثعابين حول شجرة الخوخ الغامضة.


ورأى هان سين أيضا الدب الأسود وشبله هناك.


وحش أزرق ورافعة من نوع ما كانا هناك أيضاً كل مخلوق قابله عند الشجرة فى المرة الآخيرة، ناقص الفيل العظمي، كان هنا عند الشجرة مرة أخرى.


   ولكن وصول هان سين لم يخلو من المتاعب. وقد ادى مجيئه الى اضطرابات مع الافعى الوردية وجيشها. وبالفعل، لم يتفرق فيلق الأفاعي بمجيء الثعلب الفضي عندما وصل (هان سين)، كلّ الأفاعي رفعت رؤوسها، كما لو أنّ لتحذير (هان سين) من الاقتراب أكثر. 


الأفعى الوردية كانت تجلس على التيتانبوا كما كانت تفعل من قبل حدّق في (هان سين) بعينين باردتين سامتين ومن الواضح أنه لم ينس هويته.


  لكن لسبب ما، تجنبت الأفعى الوردية (هان سين) ولم تهاجم وهذا السلوك فاجأه. 


أما الشبل الأسود من ناحية أخرى، فقد بدا مسروراً لرؤية هان سين. وعلى حين غرة، ركض إلى أقدام هان سين متجاهلاً فيلق الأفاعي.


مع القليل من الملاحظة، لاحظ (هان سين) أن حجم الشبل قد نما منذ آخر لقاء له. لقد كبر بسرعة.


  عندما وصل الشبل إلى (هان سين) ركض في دوائر وشم حوله ثمّ، أشار لـ (هان سين) للجلوس بجانب الدبّ الكبير. (هان سين)، ألق نظرة على شجرة الخوخ لاحظ أنه لم يكن عليها خوخ بعد وراقبه فترة من الوقت، لكنه لاحظ بعد فترة وجود خوخ بين الاوراق الخضراء.


كانت بحجم بيض النعامة الخوخ كان أحمر اللون في الأسفل وشاحب اللون في الأعلى وبدا وكأنهما على بعد لحظات من النضوج.  “شجرة عملاقة كهذه لم تنتج سوى اثنين فقط من الخوخ؟ “لقد نظر (هان سين) إلى يساره و يمينه، وفى الواقع، شجرة الخوخ الغامضة لم تنتج سوى خوختين فقط. 


كان أحدهما معلقاً على طرف الغصن والآخر أبعد قليلاً. 


المخلوقات الخارقة التي تجمعت هناك نظرت إلى الخوخ.


الملاك الصغير والثعلب الفضي كانا أقوى من الدب الصغير وأمه. (هان سين) وحده، يكاد يساوي قوة الثعلب الفضي،وكان يستطيع هذيمة مخلوقين خارقين لحظة نضوج الخوخ.


  ثم ألقى هان سين نظرة على منافسيه ؛ أفعى وردية، وحش أزرق، وطائر الكركي، ودب صغير ودب كبير.


كان هناك خمسة مخلوقات خارقة، وضد فيلق الثعابين هناك، سيكون من الصعب أخذ الخوخ.  (هان سين) اقترب من الدب الكبير الذي جلس بعيداً عن شجرة الخوخ الغريب أن لا أحد من المخلوقات الخارقة سعى للاقتراب من الشجرة لقد حلقوا حولها كما لو كان هناك دائرة نصف قطرها يجب أن تكون خارجها.


  هذا شوش هان رؤية اثنين من الخوخ على الشجرة،واحد على نهاية الغصن والآخر بعيد قليلا،كلاهما أشرق مثل فاكهه من الجنه.


تنبعث منها رائحة طيبة جدا،رائحة حتى أحلى من زهور الخوخ.  لكن على الرغم من الاحتمال المثير لأخد الخوخ،لم يجروء أى من المخلوقات الخارقة من الاقتراب منها،كما لو لم يكونوا فى عجلة من أمرهم. 


كان الدب الأسود الكبير يجلس على الأرض فى غابة الخوخ،ولكن نظره إلى الاعلى،على ما يبدوا ركزت على الخوخ.


لكن النظر هى كل ما فعلته،وبالتأكيد لم تكن جاهزه لأخذها. 


بدا الثعبان الوردي والوحش الأزرق متشابهين كانت الكُركي جاثمة على شجرة خوخ قريبة، لكنها لا تزال بعيدة عن الشجرة العملاقة الغامضة.


واصل الشبل دورانه حول (هان سين) ثم توقف ليحدق إلى الثعلب الفضي الذي كان يستريح على كتف (هان سين).


بدا مهتماً بالمخلوق.حيث لا يمكنه التوقف عن التحديق. 


“غريب،هذه الخوخ ستنضج، لذا لماذا تبقى بعيدة؟ ألا يجب أن يتنافس كل منهم على ذلك الآن؟ أليسوا خائفين من أن يسرقها شخص آخر؟”حدَّق هان سيِن على شجرة الخوخ الغامضة وبدأ يشعر كما لو ان هنالك خطأ ما. 


لقد إستخدم (جاديسكين) ليفتح قفل جيناته و يزيد من حواسه ورغم انه لم يملك الحاسة الثامنة حتى الأن، فإن حواسه وتصوراته لا تزال تفوق حاسة وتصوّر المخلوقات الخارقة.  إستخدم هان سين وظائفه الحسيةَ الجديدةَ لتَفتيش شجرةِ الخوخَ وكان وجهه مرعوبا. من خلال استخدام حواسه العالية، لاحظ وجود شئ خاطئ فى شجرة الخوخ الغامضة. على الشجرة كان هناك شيء صغير جدا،ً لكنه كان شيء حي يتحرك في الواقع، كان هناك الكثير منهم، وكانوا يتحركون في كل مكان.


عندما رأى (هان سين) الغصن الذي يحمل الخوخ كان يراهم يزحفون مثل النمل. مجرد رؤيته جعل رأسه يحك.   ” حشرة؟ لماذا يوجد الكثير من الحشرات الغريبة على الشجرة؟ “هان سين صدم.


كانت الحشرات صغيرة جدا ولكن الشجرة كانت ضخمة جدا لقد حفروا تحت لحاء الشجرة، لا يمكن أن تقول أنهم موجودون هناك من خلال ملاحظة بسيطة.


  إذا لم يكن الأمر بالنسبة لحواس هان سين الحادة لما استطاع ملاحظتهم حتى ولو كان يقف أمام الشجرة مباشرة.


“ما هى تلك الحشرات؟حتى المخلوقات الخارقة تتجنبهم.حتى أنهم لا يجرؤون على الاقتراب.”لاحظ هان سين  كان هان سين إيجابى فى المرة الأخيرة التى كان فيها بالقرب من الشجرة،ولم تكن هناك أى حشرات.


خلاف ذلك،لكان لاحظهم حيث انه كان يمارس “سوترا دونغ شوان”لفترة طويلة تحت أغصان هذه الشجرة الغامضة،لذلك لم تكن هناك طريقة تجنبهم من تجنب استشعاره طوال الوقت.


  “غريب. من أين أتت كل هذه الحشرات؟لا توجد طريقة يمكن أن تكون مخلوقات خارقة،هل هى؟لكن لماذا تخاف منها المخلوقات الخارقة؟ولماذا تتجنب الاقتراب من الشجرة؟”درس هان سين الوضع الغريب. 


تذكر هان سين الوقت الذى حصل فيه على الأميرتان يين و يانغ. أخبرتا هان سين عن طبيعة الأم الخنفساء ذات الدم المقدس.ربما لم تكن هذه الحشرات مختلفة تماما عن الخنفساء الفضية.


وأوضحتا أن خنافس الفضة الأصغر كانت أكثر بقليل من الأسلحة،التى صنعتها الأم.


لم يكونوا مخلوقات حية فعلية. إذا كانت هذه الحشرات قادرة على تخويف المخلوقات الخارقة،فقد تكون أم الحشرات مخلوقا خارقا ايضا.


“إذا كان هذا صحيحا،فهذه أخبار سيئة.المخلوق الفائق الذى يمكن أن ينتج حشرات صغيرة لا حصر لها سيكون عدوا مرعبا.أرتعش هان من مجرد الفكرة!”ثم شعر هان سين بالأرض لكن قدراته كانت محدودة بعض الشئ حيث أنه لم يطلق العنان للحاسة الثامنه. لذلك،لم يستطع معرفة ما يجرى تحت الأرض.


داخل اللحاء ،كانوا يأكلونه على الرغم من انهم لم يأكلوا كثيرا ،إلا انه كان لا يزال يمكن رؤيته.


كانت شجرة الخوخ الغامضة شئ مقدس. كان شيئا أعجبت به حتى المخلوقات الخارقة. لقد كان مفاجأة أن ير كل هذه الحشرات تأكلها وتدخرها هكذا. 


ولم يتمكن هان سين من التأكد من مكان وجود الأم، فأعاد نظره إلى البقّ الأصغر على الشجرة.


كانوا بداخل اللحاء يأكلونه ورغم انهم لم يأكلوا كثيرا، كان من المدهش رؤيتهم.


شجرة الخوخ الغامضة كانت شيئاً مقدساً إنه شيء حتى المخلوقات الخارقة أعجبت به كثيراً كانت مفاجأة لرؤية هذه الحشرات تأكل وتدنسها هكذا (هان سين)، كونه غير قادر على معرفة ماهية الحشرات، أصبح كالدببة الآن.


وبقي بلا حراك، محدقا الى الشجرة، دون ان يجرؤ على الاقتراب.


لقد انتظروا حتى تنضج وبعد ايام قليلة، كانت الخوخة على الاطراف العليا من الاغصان قد قلبت كاليشم.


والغريب أنها تبث ضباب أحمر كالحضور المقدس ظهر من الخوخ مثل اليشم وحملت الريح الرائحة وغطّت مئات الكيلومترات التالية بعطرها الجميل.   …………………………….


. ترجمة”Ezzat-Ebrahim”


……………………………..

====================
الفصل 688
====================

﻿688


كانت الخوخة التي في الأسفل مختلفة عن الخوخة العلوية. كان الخوخ السفلي في الغالب لونه أخضر شاحبًا وفيه القليل من اللون الأحمر. يبدو أنه سيستغرق بعض الوقت حتى ينضج.


كان فيلق الثعابين يشعر بالقلق والانزعاج. خلال نفاد صبرهم ، بدأوا في الاقتراب من شجرة الخوخ ، ببطء شديد. كان الأفعى الوردي يركب رأس تيتانبوا   (—- ” التيتانبوا هي الأفعى العملاقة و هي حيوان منقرض” —)  ، التي طارت في دوائر من نفاد صبر أكثر . بدا الأمر كما لو أنه يريد إطلاق نفسه على الخوخ العلوي ، والذي بدا كما لو كان ناضجًا تقريبًا. لكن ذلك لم يحدث بعد. ضبط الأفعى نفسه بسبب خوفه.


الوحش الأزرق ، مستريحا على غصن شجرة ، قفز إلى أسفل. كان يمشي إلى الأمام ويحدق في المناطق العليا من الشجرة ، حيث كان الخوخ. أشرقت عيناه باللون الأزرق ، ولكن مرة أخرى ، حتى هذا المخلوق لم يجرؤ على الاقتراب من الشجرة بالكامل.


طارت البجعة ( crane البجعة و ليس الرافعة ) من الفرع الذي كانت تجلس عليه وحلقت في السماء فوق الشجرة. لم تقترب جدًا من الخوخ ، على الرغم من رغبتها الواضحة في ذلك.


وقف الدب الأسود الكبير على رجليه الخلفيتين ، يحدق في الخوخ مثل الأخرين. ولكن لم يغامر بخطوة واحدة إلى الأمام أيضًا.


شاهد هان سين كيف زاد نفاذ صبر جميع المخلوقات أكثر و أكثر. كانوا يرغبون في الخوخ بشدة ، لكنهم تعارضوا مع الخوف الذي منعهم من المضي قدمًا. فوجئ هان سين بالمشهد ، مما جعله أكثر حيرة حول طبيعة الحشرات. من أين أتوا ، للحصول على مثل هذه القوة التي أرعبت المخلوقات الخارقة؟


بعد فترة ، وصل عجب رائحة الفاكهة المبهجة إلى ذروتها ، والضباب الأحمر الذي ينبعث من الخوخ لف الثمرة بأكملها وأصبح يشبه نورا مقدسا.


أصبحت الخوخة شفافة ، وتمكن هان سين من أن يرى كمية العصائرداخلها. كان إغراء إغرق أسنانه فيها حقيقيا ، بغض النظر عن احتمال الموت بعد ذلك.


في تلك الظهيرة ، بدأ الخوخ يتألق. ظهر رمز يتألف من الضوء على قشرته. في تلك اللحظة ، جن جنون الحشرات وإجتاحوا الشجرة مثل تيار بحري… مثل الظل ، صعدوا حتى وصلوا إلى الخوخ.  كانوا مثل سحابة سائلة معتمة.


إذا نظر عن كثب ، يمكن أن يرى أسرابًا كبيرة من الحشرات التي تضغط وتضغط معًا في صخب للوصول إلى الخوخ.


على الرغم من مشاهدة الخوخ يسقط في أيدي الحشرات ، لا تزال المخلوقات الخارقة مترددة. قام هان سين بِصر أسنانه ، واستدعى جناحيه وشوكة الريكس ، وأقلع نحو الخوخ.


كانت حركة هان سين مثل إسقاط الدومينو الأول. صرخ ثعبان وردي وقفز نحو الخوخ ، إلى جانب فيلقه من الثعابين الأخرى.


هدر الوحش الأزرق ، وحرك أطرافه الأربعة ، وتسابق نحو الخوخ.


كانت البجعة مثل السهم ، نازلة من السماء ، وتهدف إلى الخوخ.


زمجر الدب الأسود وصغيره نحو السماء وقفزا نحو الشجرة.


كان خوفهم من الحشرات لا يزال واضحًا ، لكنهم لم يكونوا على استعداد للسماح للخوخ بالإفلات منهم بسهولة.


كانت الحشرات على علم بهان سين والمخلوقات الخارقة التي أتت إليهم ، لذلك قاموا بتحريك أجنحتهم الصغيرة وأقلعوا مثل الدخان الأسود. لقد خرجوا من اللحاء مثل سحابة مظلمة ، وعلى استعداد لخوض معركة مع المخلوقات.


قام هان سين بأرجحة شوكة الريكس المشتعلة ، وحرق أسراب من الحشرات البائسة ، التي سقطت على الأرض مثل وابل من النار. لم يقتلوا ، لكنهم لم يعودوا قادرين على الطيران.


كانت هناك حشرات أكثر بكثير من تلك التي أصيبت ، ومع ذلك ، فقد خلق الكثيرون طريقهم حول شوكة ريكس هان سين.


كانت الحشرات صغيرة جدًا ، ولا يمكن لسلاح مثل شوكة الريكس أن يعترضهم بسهولة.


فجأة صرخ الثعلب الفضي بينما كان مستلقي على كتف هان سين. قامت صاعقة من البرق الفضي بحرق الحشرات التي كانت قادمة نحو سيده.


كان هان سين شاكراً للثعلب الفضي. مرة أخرى ، أرجح شوكة الريكس لكسر غيمة الحشرات وتقدم ليحصل على حبة خوخ. مخلوقات أخرى فعلت نفس الشيء. على الرغم من أن عدد الحشرات كان غير معقول ، لم يتمكن أي منها من إلحاق الضرر بأي من المخلوقات الخارقة.


ولكن على الرغم من أن هان سين كان أول من ذهب ، إلا أن البجعة كانت لا تزال أسرع.حيث تمكنت من الطيران مباشرة إلى أمام الخوخة، واستخدمت منقارها في محاولة لإقتطافها من الغصن الذي نظجت فيه.


بــانــغ!


تجمعت الحشرات السوداء معًا مثل يد سوداء كبيرة وصفعت البجعة المتعدية ، التي قذفتها عشرات الأمتار بعيدا. استغرق الأمر لحظة لإعادة تجميع رباطة جأشها وتتوازن في الهواء.


الحشرات أمام هان سين كانت كذلك أيضا. اجتمعوا معًا ليشكلوا وحشًا أسود وحاولوا ضربه.


تعاون هان سين والثعلب الفضي من أجل القضاء على الوحش الأسود ، الذي تم إحياؤه من خلال تجمع الحشرات السوداء. قطع هان سين خلال التشكيلة ، مما أجبر الحشرات على الانقسام. لكنهم أعادوا التجمع معا مرة أخرى بعد لحظة ، واستأنفوا شكلهم الذي يشبه الوحش، بنية قتل هان سين.


الشيء نفسه كان يحدث مع الدببة السوداء أيضًا. عرقلت الحشرات السوداء صعودهم ، ووجدوا أنفسهم غير قادرين على الوصول إلى الخوخ بسببهم.


تجمعت الحشرات السوداء معًا لتصبح حيوانًا أو وحشًا طائرًا يمكن أن يحلق في السماء. ونمت أعدادهم بشدة ، و كانوا يإزٌون في كل مكان ( الأزيز و هو صوت الحشرات .. لم أجد كلمة أفضل ) ، وتهاجم كل مخلوق متلهف للخوخ.


شكلت الحشرات السوداء يد كبيرة بعد ذلك ، والتي قبضت على الشجرة. شقت طريقها صعودا ، متجهة نحو الخوخ.


لم تكن البجعة سعيدة بعد أن تم صفعها. أشعلها الغضب ورفرفت جناحيها بشكل محموم لتولد إعصار مخيف. الأشكال المخيفة للحيوانات التي شكلتها الحشرات ، واليد السوداء التي سعت لسرقة الخوخ تم إمتصاصها نحوه(نحو الإعصار).


تم دفع الحشرات السوداء في الإعصار وحملها بعيدًا. لقد تغير لون الإعصار وبدا أسود. عدد الحشرات الموجودة هناك كان مثيرا للرعب.


ثم رأت البجعة فرصتها للاستيلاء على الخوخ ، لذلك رفعت سرعتها وعادت إليه.


ولكن قبل أن تتمكن البجعة من الحصول على الخوخة لنفسها فقط ، سمعت صوت تحطم الخشب . تم تشكيل ثقب اخر في جانب الشجرة ، وخرجت حشرة سوداء بحجم القبضة من الداخل.


بدا الأمر وكأنه دعسوقة ( تلك الحشرة الحمراء التي كنا نراها في صغرنا لكنها لإختفت الان .. لونها احمر و فيها سبع نقاط سوداء) ، لكن رأسه كان أكبر بكثير ، وكان أسود بالكامل. تتألق جناحيها بالذهب الشفاف.


خرجت الحشرة من الحفرة وضربت بجناحيها الذهبيتين ، مما أدى إلى توليد ضوء ساطع. ثم حلقت مباشرة إلى أمام البجعة ، وضربت أحد جناحيها.


كاتشا!


تمزق الريش المخلوق الخارق القاسي من قبل الحشرة الجارحة. إلتصقت الحشرة بجناح البجعة وغرست أسنانها عميقًا في الجناح بفم مفتوح.


تم تمزق جزء من جناح البجعة ، مما كشف عظامها تحت تدفق الدم الطازج.


وأخرجت البجعة صرخة إنزعاج ، ورفرفت جناحيها بأفضل ما يمكن لتشكيل رياح على هيئة الشفرة حادة . لم تستطع أن تفعل أي شيء مع الحشرة السوداء ، ولكن. ضربت الرياح الحشرة السوداء بصوت مثل رنين الجرس. غير متأثر بالهجوم ، عادت الحشرة  إلى أجنحة البجعة ، ماضغًة جسدها بجوع.


بكت البجعة بحزن مرة أخرى. رفرفت جناحيها لتطير أعلى ، لكن صعودها كان بطيئًا بسبب الجناح المدمر. حاولت بقدر ما تستطيع ، لا يمكنها الهروب من هجوم الحشرة ذات الأجنحة الذهبية.


شعر هان سين بالخدر في رأسه ، مراقبا هذا الأمر. لكنه كان يعلم أنها الفرصة التي يحتاجها للاستيلاء على الخوخ المقدس ، وهذا هو ما كان يسعى إليه. تم سحب الحشرة ذات الأجنحة الذهبية إلى السماء بواسطة البجعة ، وكانت هذه أفضل فرصة لـ هان سين للاستيلاء على الخوخ.


~~~~~~

عنوان الفصل : إنتزاع الخوخ المقدس


ترجمة : EDWARD

====================
الفصل 689
====================

﻿689


لكن شيئًا ما كان أسرع من هان سين. الأفعى الوردية كانت تستخدم فيلق الثعابين للتغطية ، ولم يكن يعرف متى تمكنت من الاقتراب هكذا . كان الثعبان الصغير رقيقًا مثل عيدان الطعام ، ولكن عندما فتح فمه ، كان واسعًا بما يكفي لابتلاع الخوخة بأكملها.


برؤية الخوخة على وشك أن يتم إبتلاعها من قبل الثعبان الوردي ، ظهر ظل ذهبي آخر من الحفرة في الشجرة. و بضربة واحدة ، تم إرسال الثعبان الوردي محلقا.


كانت دعسوقة اخرى ذهبية الجناحين , أمسكت بالأفعى الوردية وكشرت على أسنانها ، جاهزًا لغراسها مباشرة في الشرير الزاحف.


كن جسم الثعبان الوردي أطلق بعض الضباب الأحمر مثل الخوخ. تركته الحشرة وهرب بعيدا ، وتبدو كما لو انها قد أصيبت بالدوار.


استغل الثعبان الوردي هذه الفرصة للهروب منها. ولكن عندما أفاقت من دوارها ، عادت لمطاردة الأفعى مباشرة.


في تلك اللحظة ، لاحظ هان سين اثنتين آخرتين من الدعسوقات ذات الأجنحة الذهبية خرجت من الحفرة داخل الشجرة. هذا أعطاه صدمة معتبرة.


كان هناك أكثر من دعسوقتين ذات أجنحة ذهبية الآن ؛ الحشرات التي كانت قوية تقريبًا مثل المخلوقات الخارقة. خرج أربعة منهم من الحفرة ، السماء فقط من عرفت عدد الحشرات الذين يقيمون في الداخل.


من بين الدعسوقات ذات الأجنحة الذهبية الإضافية ، استهدفت إحداهما الوحش الأزرق ، بينما استهدفت الأخرى هان سين.


لقد صر هان سين أسنانه ، ورفرف بجناحيه ، وتراجع قليلاً. لم يكن متأكدًا مما إذا كان هناك المزيد داخل الحفرة أم لا ، لذلك لم يجرؤ على الهجوم   . إذا فعل ذلك ، فقد يفوت فرصته في الحصول على الخوخ.


كانت الدعسوقة ذات الأجنحة الذهبية قادمة نحو هان سين ، ورداً على ذلك ، قام هان سين بأرجحة شوكة الريكس نحوها. لكن الحشرة كانت ذكية للغاية ، وتهربت من الهجوم بسهولة. استمرت إلى الأمام بأقصى سرعة.


بدا الثعلب الفضي غاضباً رداً على ذلك ، حيث وقف كل الشعر على جسمه. طقطق البرق وأحدث شرارا على فرائه الذي تنبعث منه صاعقة من البرق قفزت مباشرة نحو العدو القادم.


ضربت الخنفساء ذات الأجنحة الذهبية بأجنحتها للتهرب من هجوم الثعلب الفضي وواصلت سعيها وراء هان سين.


لقد فات الأوان لرفع شوكة الريكس مرة أخرى ، وسرعان ما زاد نبض قلبه. ظهر نشاب الطاووس في يده ، وبه قام بضرب الحشرة التي كانت قادمة لإلتهامه.


بانــغ!


إلتحم النشاب و الدعسوقة ذات الأجنحة الذهبية. تم نقل قوة رهيبة إلى يد هان سين ، حيثفف تم إرساله محلقا. تم ضربه بعيدا لعشرات الأمتار لكنه تمكن من الحفاظ على توازنه. كانت يده تنزف وشعر بالخدر.


“هذه بعض القوة المخيفة. هذا الزاحف الصغير المخيف ليس أضعف من المخلوق الخارق المتوسط” صُدم هان سين ، لكنه سرعان ما لاحظ أن الدعسوقة ذات الأجنحة الذهبية تستأنف ملاحقتها له.


قاتل هان سين والثعلب الفضي الدعسوقة معًا ولكنهما لا يزالان في وضع غير مؤات. كان على هان سين استخدام حواسه الجيدة ، مدعمة بسوترا دونغ شوان ، ولكن حتى بمساعدة الثعلب الفضي ، كان بالكاد قادرًا على الحفاظ على تنافسه معها.


كان من الصعب معرفة من الرابح في المعركة المحتدمة بين الدعسوقة الأخرى ذات الأجنحة الذهبية والوحش الأزرق. كان في بعض الأحيان يلمح وميض أزرق يتبعه هدير عرضي.


استغل الدب الكبير والصغير هذه الفرصة لكسر حاجز الحشرات السوداء. صعدوا شجرة الخوخ بأفضل ما لديهم ، ومع فروهم السميك ، لم يكن لديهم خوف من أن تعضهم الحشرات. عندما وصلوا بالقرب من الخوخ ، كانت أجسادهم سوداء ومغطاة بحشرات عاضة.


ولكن هذه المرة ، كان لدى الدب الكبير خطة. لقد حدق في حفرة الشجرة بينما سمح للدب الصغير بجمع الخوخ.


كان هناك المزيد من الحركة من الداخل ، وبالفعل ، كان هناك شيء آخر جاهز للظهور.


ولكن هذه المرة ، لم تكن الدعسوقة ذات الأجنحة الذهبية. كانت دعسوقة مطلية بالكامل بالذهب. كان رأسها ضعف حجم رأس الدعسوقات الأخرى ذات الأجنحة الذهبية.


رفرفت بجناحيها الذهبية وإنطلقت من الحفرة باتجاه الديسم مثل ظل ذهبي.


~~( الديسم هو صغير الدب .. كلمة شبل لم تبدو لي في محلها)~~


زمجر الدب الأسود واستخدم مخالبه في محاولة لإمساك الدعسوقة الذهبية. لكنها كانت سريعة للغاية ، وبأجنحتها السريعة ، تهربت من مخالب الدب واستمرت نحو الديسم.


زمجر الدب الكبير مرة أخرى ، هذة المرة لتنبيه صغيره. لكن الصغير كان قد وصل إلى الخوخ تقريبًا ، لم يرغب في الاستسلام. مدد كفوفه وحاولتالاستيلاء عليها.


بـانــغ!


ضربت الدعسوقة الذهبية الديسم ، وسقط من الشجرة. و أحدث حفرة كبيرة في الأرض عندما سقط. في الأسفل صرخ الديسم من الألم.


لم يعد الدب الكبير يهتم بالخوخ ، لذلك قفز من على الشجرة ، وهو يزمجر بغضب مطاردا الدعسوقة الذهبية. كان ذاهبا لينقذ صغيره من الخطر.


تم تجميد هان سين. وتساءل عما قد تكون الدعسوقة ، ويبدو أنه من نفس سلالة الدعسوقة ذات الأجنحة الذهبية. شيء واحد مؤكد ، لقد كانت أقوى بكثير.


كانت الدببة تقاتل ضدها ، لكنهما لم يكونا على طريق الفوز. كان فم الحشرة حادًا للغاية ، وحتى فرو الدببة القوي كالسبج لم يستطع تحمل عضاته. كان الدسيم مليئا بجروح من الحشرة المعتدية ، ولكن لحسن الحظ ، لم يكن هناك جروح مميتة.


~~~( السبج هو زجاج بركاني يتشكل في الطبيعة.. لمعلومات أكثر يرجى مراجعة الويكيبيديا هههه)~~~


ضربت مخالب الدب الأسود قشرة الخنفساء الذهبية بصفعة عظيمة ، ولكن لم ينكسر أي شيء. علاوة على ذلك ، بدت غير منزعجة بذلك تمامًا.


تعرض الدبين لأذى شديد بينما كانا يتصارعان مع الدعسوقة الذهبية.


وطوال هذا الوقت، لم يكن لدى أي شخص المساحة أو الوقت الكافي لانتزاع الخوخ. الآن بدون أي عرقلة ، شكلت الحشرات السوداء الأصغر نفسها كيد وحاولت الإمساك بالخوخ مرة أخرى.


الإثارة لمعت في عيون هان سين. قبض على فكيه واستدعى الملاك المقدس. قام جسم مقدس بإختراق الهواء ونصب نفسه فوق الشجرة. أرجحت بسيفها العظيم الشفاف وقطعت اليد التي تكونت من الحشرات السوداء. عندما فعلت ذلك ، استخدمت يدها الأخرى للاستيلاء على الخوخ. ولكن عندما حاول الملاك سحبها ، لم تستطع.


أصبحت عينيها باردة ، وأرجحت سيفها العظيم لفصل الخوخ من الغصن الذي تمسك به بعناد. عندما فعلت ذلك ، نزعت الخوخة أخيراً في يدها.


كان هان سين سعيدًا برؤية ذلك. لم تكن هناك دعسوقات أخرى تخرج من الحفرة في الشجرة ، لذلك بدا أن خمسة منهم كانوا العدد الكلي. والآن ، كانت الخوخة المقدسة في يد الملاك.


قفزت يد هان سين ، وأمر الملاك بمغادرة المنطقة. خلاف ذلك ، إذا لوحظت أنها تمسك بالخوخة ، فستصبح العدو رقم واحد لكل مخلوق خارق في الغابة.


بووم!


ضربت الملاك بجناحيها وحلقت نحو السماء.


تحولت إنتباه الدعسوقات الخمس والمخلوقات الخارقة بالفعل نحو الملاك. جميعهم هدروا و زمجروا و صرخوا برغبة في تمزيق الملاك و ذهبوا خلفها.


رأى هان سين هذا ،و صر أسنانه وسحب شوكة الريكس. توجه نحو الخوخة الآخرى ، التي لم تنضج بالكامل بعد.


لم يتوقع قط أن يكون هناك خمس دعسوقات خارقة تحرس الفاكهة. كان محظوظًا لأن الملاك تمكنت من انتزاع الخوخة عندما حاولت القيام بذلك.


إذا عاد من أجلها عندما ستكون ناضجة ، فهو غير متأكد مما إذا كان سيتمكن من الحصول عليها أم لا. إذا كانوا على علم بأن الملاك تنتمي إلى هان سين ، وكان هو الذي حصل عليها ، فستكون المخلوقات الأخرى حذرة منه بشكل خاص.


كانت الدعسوقات الذهبية الخمسة قوية للغاية بالنسبة له ليقاتلها ، ولم يكن يريد المخاطرة بحياته أكثر من ذلك.


إذا لم يكن سيخاطر بحياته مرة أخرى ، فقد أراد أن يأخد أيضًا الخوخة الآخرى أثناء وجوده هناك. على الرغم من أنها لم تكن ناضجة تمامًا بعد ، إلا أنها يجب أن تكون مفيدة بطريقة أو بأخرى. ربما ستكون أقل كفاءة ، لكنها كانت أفضل من لا شيء.


~~~~~~~~~

عنوان الفصل : الدعسوقة الذهبية

====================
الفصل 690
====================

﻿الفصل 690: الحصول على الخوخ المقدس


هرع هان سين إلى قمة الشجرة، ورفع سلاحه الثقيل ” ركس سبايك”، وحاول قطع الخوخ المقدس السفلي الذي لم ينضج بعد. لكن فجأة، أنذره شيء ما، وأصابته قشعريرة باردة في عموده الفقري.

انسحب (هان سين) بسرعة ورأى وميضاً أحمراً يمر من رأسه لقد كان الثعبان الوردي، عاد للانتقام.

عرق جسد (هان سين) بعرق بارد مفاجئ الثعبان الوردي لم يلاحق(اديرايد) و بدلاً من ذلك بقي لينال من (هان سين).

لحسن الحظ كان لديه حس قوي. قوي بما يكفي لتجنب الهجوم المفاجئ.لو لم يتهرب منه، لكان الثعبان الوردي يتلوى داخل أذنه الآن. بالتفكير بما حدث لفيل العظم، (هان سين) لم يستطع إلا أن يشعر بحكة في رأسه.

أفلت الثعبان الوردي من هجومه وارتد من على غصن شجرة وقفز نحو (هان سين) مرة أخرى .

(هان سين) والثعلب الفضي تعاملا مع الثعبان الوردي معاً الثعلب الفضي كان صغيرا جدا فلو كبر قليلا، لتمكن من التعامل مع الثعبان الوردي وحده. (هان سين) كان سيتمكن من الإمساك بالخوخ بينما الأفعى كانت مشغولة.

الآن، كلاهما كانا يكافحان لمجاراة الثعبان الوردي السلاح الثقيل “ركس سبايك” كان بطيئاً جداً ضده،ولم يكن فعالا.

(هان سين) أراد إستدعاء الـ (أديرايد)، لكنّها كانت ممسكة بالخوخة. لو تم استدعائها مجدداً من خلال بحر الروح فلن تأتي الخوخة معها.

هاجم فيلق الأفاعي الآن من كل الأتجاهات،ومع وجود الحشرات كان المكان كله فى فوضى.

(هان سين) حاول التخلص من الأفعى الوردية عدة مرات لكن لم يستطع في الواقع، لقد كاد أن يستنشق الضباب الأحمر الذي تنبعث منه الثعبان.

بعد فترة قصيرة، سمع صوت حشرات طائرة تصل. وكانت الدعسوقة التي ذهبت بعد أديرايد عائدة الآن بعد أن تخلت عن مطاردتها.

الوحش الأزرق والدببتين عادوا أيضاً بغض النظر عن الرافعة، فقد عادوا جميعاً إن اعتراف هان سين بمدى تحول الموقف إلى حالة من الذعر لا يمكن إلا أن ينسحب. الخنفساء الخمس لم تعد إلى المنطقة لقد عادوا لمطاردة (هان سين) لوحدهم.

بدون تفكير (هان سين) اختار الهرب إذا لم يستطع التعامل مع واحده فمن المستحيل التعامل مع الخمسة.

الخنفساء الخمس اتت نحوه مدركة بوضوح أن (هان سين) هو سيد (أديرايد) فلكي يحصلوا على الخوخ، اعتقدوا انه من الافضل ان يذبحوا السيد المتحكم فيه. كان(هان سين) يتمنى أن ينمو له المزيد من الأرجل ركض بأقصى سرعته لكن الخنفساء خلفه كانت تطير أسرع كانوا يهاجمونه بسرعة.

فبدأ الثعلب الفضي بالصراخ، وصنع شحنة من البرق الفضي. البرق بدا كشبكة عنكبوت عندما أطلق باتجاه الخنفساء الخمس.

تلامست الدعسوقة ذات الأجنحة الذهبية الأربعة بالشبكة الكهربائية. فاصابهما الارتباك وخدرا الشحنة، مما ابطأ مسعاهما.

لكن الخنفساء الذهبية الكبيرة لم تتأثر بالتفريغ قلب (هان سين) كاد يقفز من صدره لقد عرف قوة الخنفساء الذهبية بعد مشاهدته عدم قدرة الدببتين على التعامل معها، وتكاثر جراحهما بعد ذلك. لم يكن هناك طريق هان سين والثعلب الفضّي يمكن أن يحلم أبدا بصدّ ذلك.

وإذ رأى هان سين الخنفساء الذهبية تطارد الهدف عن كثب، ابتكر مهارة تمكّنه من مراوغته. وأعرب عن أمله في أن تحافظ الحركة على حياته لفترة أطول قليلا.

إلا أن الخنفساء الذهبية كانت سريعة للغاية، وأومض الظل الذهبي لتمزيق كتف هان سين بجرح عميق. لقد كان عميقاً جداً حتى أن عظمة الكتف كانت مكشوفة و كانت تنزف بشدة.

كان (هان سين) لا يزال مشوشا فيما إذا كان يجب أن يستدعى (أديرايد) أو لا إذا لم يفعل، تساءل عما إذا كان الأمر مجرد وقت قبل أن يقتل هو والثعلب الفضى.لكن فجاة حولت الخنفساء الذهبية بعيدا عنهم وحلقت بعيدا.

فوجئ (هان سين)،لكنه أدرك سبب تركها له،نظر إلى الوراء ورأى الثعبان الورى وهو يستعد للدغ الخوخ الغير ناضج بعد.

هرب الدببتان خائفَين وهما تشاهدان المذبحة وعودة الخنفساء الذهبية الى الشجرة.

عندما رأى (هان سين) كفالتهما أدرك أنه لا أمل في البقاء استدار وتوجه في الإتجاه الذي ذهب إليه (أديرايد).

بدون وجود الدببتين هناك لم يبقى سوى الثعبان الوردي والوحش الأزرق حتى مع (هان سين) والثعلب الفضي لم يكن هناك طريقة لقتال الخنافس الخمس وبالكراهية والاحتقار اللذين ضاقاهما هان سين على وجه الخصوص، كان يدرك أن أي عودة إلى المنطقة ستؤدي إلى الموت السريع. سيكون إنتحاراً.

أراد أن يسترجع الخوخة بسرعة من (أديرايد) مع مطاردة الرافعة لها كان متأكداً من أنه سيأخذ الخوخة منها.

كما هو متوقّع، قبل أن يصل (هان سين) إلى (أديرايد)،يمكن أن نرى أن الرافعة فى المطاردة الساخنة.

كانت(الرافعة) تصرخ، وتحلق على الهواء، وتستدعي رياحاً قوية. ثم صعدت فوق الغيوم.تركت قطرات دم صغيرة، مما يوحي أنّها أصيبت.

ورأى هان سين ظلال(أديرايد) من مسافة بعيدة، والتي استدارت الآن نحو (هان سين). بدا الأمر كما لو أنها كانت تطارد الرافعة المصابة.

لكن الرافعة كانت واحدة مع الرياح، والآن، كانت قد اختفت منذ فترة طويلة. حتى (أديرايد) لم تستطع اللحاق بها.

أخذ (هان سين) الخوخة من يد (أديرايد) ووضعها بعناية في كيس كان قد اعدّه لها، وسرعان ما غادر الغابة. بحراسة الخنافس الخمس للخوخة الآخرى.(هان سين) كان يعرف أنه كان محظوظاً بالحصول على واحدة، وكان يعرف أنه من الأفضل له ألا يعود ويخاطر بجشع من أجل الحصول على الثانية.

لكنّ امرا واحدا لم يفهمه هان سين هو العلاقة بين الدعسوقة الذهبية والحشرات الصغيرة ذات الأجنحة الذهبية. كانت مخلوقات خارقة حقيقية وليست بعض الحشرات السوداء التي صنعت كنوع من الأسلحة فإذا انجبت الخنفساء الذهبية الخنفساء الاربعة ذات الأجنحة الذهبية، يكون الجيل الثاني اقوى من الام. لكن ذلك لم يكن صحيحا، لأن الخنفساء الذهبية كانت كما يتضح اقوى من الاربعة الاخرى.

لكن مهما كانت علاقتهما، أو ما توحي به، (هان سين) لا يمكنه الإهتمام الآن. كل ما أراده هو العودة إلى القصر البلوري حيث كان آمن هناك، هو يُمْكِنُ أَنْ يَتعشّى بأمانٍ على الخوخةِ المقدّسةِ ويُزاولُ

“سوترا دونغ سوان “ربما يستطيع أن ينهي صفّه الأول الآن، الذي كان هدفه النهائي.

لحسن الحظ، كانت رحلة عودته هادئة ووصل الى القصر البلوري سالما وآمنا. أخرج الخوخ من جيوبه وفجأة أصبح القصر الكريستالي رائحته رائعة فقد لامس نور مقدس الخوخ، وكان جلده الشفاف غشاء رقيق يفصل العالم الخارجي عن الكرنفال الالهي للعصائر الداخلية. فالرائحة اللطيفة لا يمكن كبحها من الجلد.

ففتح الثعلب الفضي فكه وقفز الى الخوخ محاولا ابتلاعه كله.

لكن (هان سين) كان مستعداً لهذا لذا أمر آل (أديرايد) بالتمسك بالثعلب الفضي ومهما ناضلت ومهما ناضلت فلن تحصل على لعقة من هذه الخوخة.

“هاها! أنا آسف ،الثعلب الفضى. لكن هذا الخوخ لى،لماذا لا تذهب لتتناول بعض الحلوى أو أى شئ من هذا؟”جلب هان سين حبة “جينو”لإطعام الثعلب الفضى.

أحب الثعلب الفضى هذه الحبوب لكنه لم ينظر الان لها حتى كل ما أرارده كان تلك الخوخة المقدسة.

_____________________________________________


ترجمة:Ezzat_Ebrahim


_____________________

====================
الفصل 691
====================

﻿الفصل 691: الطبقة الأولى من سوترا دونغ شوان


حمل هان سين الخوخ إلى غرفة خاصة داخل القصر البلوري ، لتجنب أي اضطرابات قد تنشأ أثناء ممارسته.


على الرغم من أنه شعر بالأسف لرفض منح الخوخ للثعلب الفضي ، إلا أنه لم يكن لديه سوى واحدة فقط منه .  لم يكن لديه خيار سوى الاحتفاظ بها لنفسه.  إذا كان لا يزال لديه بعض الخوخ المتبقي بعد اختراقته ، فسيعطي البقايا للثعلب الفضي.


بالنظر إلى الخوخ في يده ، أخرج هان سين حقنة طبية.  خطط لاستخراج بعض العصير لتجربته أولاً.


على الرغم من أن مجرد شم أزهار الخوخ قد ساعده في تحسين سوترا دونغ شوان ، إلا أن الزهور تبقى زهور و الفاكهة فاكهة.  كانت مختلفة.  لمجرد أن الزهور كانت جيدة بالنسبة له ، فهذا لا يعني أن الفاكهة ستكون جيدة بالنسبة له أيضًا.


ولكن المهم هو أخذ الأشياء الجيدة باعتدال.  إذا كان جيدًا بالنسبة له ، فهو لا يريد تبديد كل ذلك دفعة واحدة.  لعدم رغبته في إرسال هذا الخوخ للأبحاث ، اختار اختباره على نفسه.


ولكن عندما ضغط هان سين على الإبرة اتجاه الخوخ ، كانت هناك مقاومة.  دفع الإبرة بقوة ، انكسرت الإبرة وبقي الجلد غير متقطع.


تجمد هان سين.  ثم أخرج سهم ريش الغراب.  حاول استخدام الريشة لقص القطعة ، ولكن ذلك كان دون جدوى أيضًا.  لم يتم تقطيع الخوخ!


مدفوعًا باليأس ، حاول هان سين أيضًا ضرب الخوخ باستخدام ضربة الريكس المشتعلة ، ولكن بغض النظر عما حاول فعله ، لم يتم تقطيع الخوخ.


كان هان سين متعرقًا للغاية بعد محاولة فتح الخوخ.  خاب أمله أيضا.  “ماذا بحق الجحيم هو هذا؟  هل هذا الخوخ ليس من المفترض أن يأكله البشر؟  ولكن بالنسبة لشيء بهذه القوة ، لست متأكدًا من قدرة المخلوقات الخارقة على تناوله وهضمه أيضًا “.


التقط هان سين الخوخ وحاول أن يعضه بفمه.  ولكن عندما قام بتقطيعها ، انفجرت العصائر الحلوة من الخوخ في جميع أنحاء فمه مثل فتح باب السد.  كان من الغريب أنه بغض النظر عما حاول ، لا شيء يمكن أن يكسرها.  فقط عند تناوله ، يمكن اختراقه.


كان عصير الخوخ مثل شلال من العسل يمر في فمه.  كان الخوخ كله ناعمًا و مليئا بالعصير ، وقد أدرك هان سين الآن تمامًا ما يعنيه بأن الطعام ” يذوب داخل الفم”.


كان هان سين يريد القليل فقط ، ولكن بعد تناول هذه اللدغة ، بدأ الخوخ بأكمله يذوب في فمه.  تدفق العصير الحلو في بطنه ، وبدا أن جلد الخوخ يتبخر.


في وقت قصير جدا، بقيت فقط النواة  في يد هان سين.  كان النواة نظيفة جدا، وتألقت مثل المجوهرات المبهرة.


“هذا في الواقع نوع من الخوخ السحري.  لا يمكنني تدميره بالسلاح ، لكن يمكنني أكله بسهولة.  هذا فريد للغاية. ”  تنهد هان سين .


ولكن قبل أن يتمكن هان سين من إنهاء التنهد ، تغلغل العطر اللطيف في جو الغرفة.  انجرف من خلال أنفه وغطى داخله.  كانت أطرافه ساخنة ، وكاد دمه يشعر بالحيوية أثناء توصيله من وإلى قلبه.  بدا إحساس لطيف يربك جسده بالكامل.


تصرخ الخلايا في جسده بسرور حيث تفاعلت مع هذه الرائحة.  واهتز جسده بدون تحكم ، في فرحة كبيرة.


قام هان سين بتهدئة نفسه بسرعة وبدأ في ممارسة سوترا دونغ شوان ، مما سمح للرائحة اللطيفة بالدخول والاستقرار داخل دانتيانه لتعزيز لياقته.


كانت طاقة الخوخ أكثر فعالية مما اعتقده هان سين ، لكنها كانت طاقة هادئة للغاية.  اتبعت توجيهات سوترا دونغ شوان و امتزجت ببطء في أطرافه ، دون الإضرار بجسده.


كان قلب هان سين أكثر هدوءًا حيث ركز على ممارسته لـ سوترا دونغ شوان.  تم تكرير المزيد والمزيد من الرائحة اللطيفة داخله.  كانت الرائحة المنعشة التي تأتي من جسم هان سين تزداد قوة .


حتى الغرفة المغلقة لا يمكن أن تحجز تلك الرائحة اللطيفة ، وهي الآن تغطي كامل القصر البلوري.


إذا لم يكن القصر البلوري موجودًا تحت البحر ، ولم يتم منع الرائحة من المياه في الخارج ، فقد تساءل عن مدى و  امتداد رائحة العطر.


كانت الرائحة اللطيفة تزداد قوة الآن ، وشكلت ضبابًا خافتًا في جميع أنحاء القصر البلوري.  حاول الثعلب الفضي أن يكون جشعًا ويمتص معظم الرائحة ، مما جعل فراءه يلمع مثل طبقة من الفضة النقية.


كما امتص القرع الرائحة بطريقته الخاصة.


استمتعت زيرو بالرائحة أيضًا.  عندما شمتها ، ابتسمت.


كما أحب كل من الملاك الصغير ، الأميرة يين يانغ ، أميرة حورية البحر ، و ساحرة الثلج الرائحة أيضًا.  وقد غمروا في ضباب المتعة.


كانت الرائحة اللطيفة أقوى عند منتصف الليل.  ضعفت تدريجياً بعد منتصف الليل.


لكن جسد هان سين كان متناقضا تمامًا.  شعر بالقوة داخل جسده كأنها على استعداد للانفجار.  تم تحسين رائحة الخوخ اللطيفة تمامًا ، وكانت رائحة سوترا دونغ شوان الرائعة أقوى من أي وقت مضى.  استمر هان سين في الضرب على نقطة اختناق الطبقة الأولى.


كانت جميع الخلايا في جسده تصنع الموسيقى بنبض إيقاعي.  كان الأمر أشبه بضرب غونغ( طبل) ، ومع كل نبضة ، تطلق خلاياه نبضة أخرى.


بعد كل نبضة ، تجمعت النبضات لتبدو وكأنها رنين الجرس.  كان مثل لحن الحياة.


كل نبض قلل الرائحة في جسده ، وبعد سبعة آلاف وسبعمائة وتسع وأربعين مرة ، اختفت الرائحة اللطيفة في جسم هان سين.  الرائحة المنعشة واللطيفة داخله تبخرت تمامًا.


لكن هان سين شعر أن قوة حياته الخاصة تصل إلى أقصى قدرة.  شعر أنه يحمل فوق طاقته وانفجرت قوة الحياة من دانتيانه.


بوم ، بوم ، بوم!


كانت كل ضربة مثل الموجة ، مما جعل جسده كله يهتز مع الأنين .  شعر كل إصبع وكل شعرة وحتى كل دانتيانه بأنه سينفجر.


فقاعة!


لم يعد هان سين يتذكر عدد النبضات التي شعر بها ، ولكن فجأة شعر وكأن جسده كسر سلسلة كانت تربطه في السابق.  شعر جسده بالكامل بالضوء والتحرر ، مثل ريشة تتمتع بالحرية والراحة للرقص في جميع أنحاء العالم.  كان من الصعب وصفها.


كان مثل الجنية التي تم إنشاؤها للتو ، وخضع جسمه بالكامل للتحول.  لقد كان مثل شخص مقدس تمامًا ، بدون بقعة واحدة من أي شيء غير لطيف عليه.


وقف هان سين في مكانه ، مما أعطى الآخرين شعورًا ساحرًا.  كان كل جزء من جسده يشبه ازدهار زهرة عذراء.  كانت طاقة الحياة تنفجر ، مما جعل الآخرين يريدون الاقتراب منه.


كان مختلفا عن قفل الجين بشرة اليشم.  على الرغم من زيادة الجسم وحواسه ، كان سوترا دونغ شوان أفضل من بشرة اليشم.  كانت أقوى بكثير.


الآن ، لم يكن هان سين عاطفيًا كما كان عندما استخدم بشرة اليشم.  لا يزال بإمكانه أن يشعر بعواطفه ، ويضخ جسده بالكامل بحيوية وشعلة الشباب ، مع طاقته المصاحبة.  جعل الآخرين يريدون الاقتراب منه.


خارج جسد هان سين ، كانت هناك قوة حياة غير مرئية تنتشر.  كل من لمس قوة الحياة غير المرئية سيكون على اتصال بقوته.


في الماضي ، كان على هان سين تشغيل سوترا دونغ شوان والسماح للآخرين بامتصاص رائحته اللطيفة حتى يتمكن من رؤية طاقتهم.


ولكن الآن لم يكن عليه القيام بذلك.  كان هان سين يجلس فقط في غرفته ، ومع ذلك كان بإمكانه مشاهدة تدفق طاقة الثعلب الفضي من مسافة مائة متر.


مع انتشار هذه القوة الشفافة ، يمكن أن يشعر هان سين بكل عنصر حياة موجود في القصر البلوري.  كان الأمر كما لو أن القوة أصبحت جزءًا من جسد هان سين ؛  وكأنه عضو ، إلا أنه لا يمكن رؤيته.


“هذا مذهل!”  كان هان سين سعيدًا جدًا.


في المستقبل ، عندما يقاتل مع مخلوق خارق أو إنسان ، كل ما كان عليه فعله هو فتح قفل الجين هذا لتعلم تدفق خصمه بسهولة.  يمكنه أن يتعلم تدفقهم تمامًا أثناء القتال.  لم يكن عليه أن ينتظر خصمه لامتصاص رائحته اللطيفة.

====================
الفصل 692
====================

﻿الفصل 692: امتصاص جوهر جين الحياة


حاول هان سين محاكاة تدفق الفيل العظمي .  فجأة ، شعر أن نبضه يتكون من صرخة مئات الأفيال.  نظام لا نهائي من القوة يخمر داخل جسده ، يملأه بالكامل مثل فيضان غاضب .  لقد كان أقوى بكثير من ذي قبل ، عندما لم يتم اختراق قفل الجين بعد .


التقط هان سين جوهر الفيل العظمي.  تحت تدفق الطاقة القوي لفيل العظام ، اهتزت جوهر جين الحياة  في يده.  طار فجأة من قبضته واستوعبها بجسده.  ذاب الجوهر في جسده ولم يكن بحاجة حتى لتناوله.  دخل جوهر الحياة ببساطة ، و امتزج مع شخصه.


“امتصاص جوهر الفيل العظمي .  لقد اكتسبت نقطة جين خارقة. ”


“امتصاص جوهر الفيل العظمي.  لقد اكتسبت نقطة جينوة فائقة. ”


…


رن الصوت المألوف في رأسه.  كاد هان سين يطلق دموع الفرح.  بعد كل عمله الشاق ، اكتشف أخيرًا كيفية استيعاب جوهر جين الحياة.


بعد أن امتص هان سين كامل جوهر جين الحياة  ، شعر بعظامه على الفور أقوى.  كان الأمر كما لو أنهم توهجوا بقوة معينة.  في النهاية ، زادت نقاط جين سين الخارقة بمقدار عشرة.


“أخيرًا … أخيرًا يمكنني متابعة تطوري وصعودي.”  رغب هان سين أن يصرخ إلى السماء.


في الماضي ، عمل هان سين بجد من أجل توفير حياة أفضل ، ليس فقط لنفسه ، ولكن لعائلته أيضًا.  أصبح أقوى وأقوى لكشف الحقيقة وراء حادث والده.


كان هذا هدفه.  لكن كونك شخصًا متطورًا يشبه الإدمان تقريبًا.


إذا كان الرياضي الذي تدرب بلا كلل كل يوم قد ترك التدريب على الفور ، فسوف يشعر بعدم الارتياح.


اعتاد هان سين على أن يصبح أقوى وكسب قدرات جديدة.  لقد كان يائساً للنمو ، والأسباب التي قد تكون غذت صعوده في الماضي لم تعد تعني أي شيء.  القوة هي الشيء الوحيد الذي يهم الآن.


قفز قلب هان سين ، بعد محاكاة تدفق طاقة ثعلب الفضة.  أثار صخب البرق الفضي جسده.  ابتسم في سعادة.


بانج!


ألقى هان سين بقبضة يده واندفع المزيد من البرق من يده.  لم يكن الأمر كيفما فعله الثعلب الفضي ،  يمكن أن يلقي صواعق البرق كما لو كانت سهامًا سحرية.


لكن هذا كان متوقعا.  كانت لياقة البشر محدودة في ملاذ الإله الثاني.  حتى لو قام شخص بفتح قفله الجيني الأول ، فإنه لم يفتح حقًا بالكامل .  لم يستطع البشر قيادة واستخدام القوة بالطريقة التي فعلتها المخلوقات الخارقة.


لإطلاق مثل هذه القوى العجيبة ، كان عليه أن ينتظر حتى يصبح قويا


ثم قام هان سين بمحاكاة تدفق طاقة شبل الدب.  عندما فعل ذلك ، أصبح جسده أقوى فجأة.  تصلب عضلاته مثل الإطار المنتفخ حديثًا.  كانت ذراعيه أكبر من فخذيه وأصبح جسده أصعب من أي وقت مضى.


أصبح جسده بالكامل وأعضائه متينة مثل الفولاذ.  زادت قوته بمقدار كبير ، ولكن للأسف ، جاء ذلك على حساب السرعة والتنقل.


كان هان يستمتع بهذا.  ثم أشار بعد ذلك إلى أن للقرع تدفق طاقة خاص به أيضًا.  وتساءل عما يمكن أن يحدث إذا قام بمحاكاة ذلك.


قفز قلبه ، وبدأت طاقة سوترا دونغ شوان تتغير.  كان يتابع مع تدفق طاقة القرع.  فجأة ، بدأت قوة غريبة في الازدهار داخله.


بانج!  بانج!  بانج!


أصبح جسم هان سين مغناطيسيًا.  تم جذب كل شيء داخل الغرفة إلى هان سين ، وطار كل شيء في اتجاهه.  تعرض للضرب بشكل غير متوقع.


لقد كانوا مثل الصواريخ المتتبعة ، ولم تكن لديه فرصة لتفادي الأثاث الآن.  شق طريقه إلى اليسار واليمين ، ولكن دون جدوى.  تم لصق كل شيء في الغرفة عليه.


كان الكرسي البلوري ، والمصباح ، وحتى الطاولة يمثل تهديدًا.  وتكدسوا جميعًا ضد هان سين. كان هناك حتى سرير كريستالي ، يرمى عليه الآن ، جاهز للسقوط فوقه.  عند المنظر المروع ، صُدم هان سين تمامًا.  على عجل ، أنهى محاكاة تدفق طاقة القرع.


اصطدام!


عندما قطع هان سين تدفق الطاقة ، تحطم كل شيء كان يلتصق بجسده على الأرض.  كان الأمر كما لو أنه قام بتشغيل وضع مغناطيسي بداخله ؛  كان في حيرة من أمره.


“اللعنة ما تدفق الطاقة هذا؟ .  هل تحولت إلى مغناطيس يمكنه جذب كل شيء نحوي؟  ما الغرض المحتمل الذي يمكن أن يخدمه شيء كهذا؟ ”  لم يفهم هان سين ولم يكن متأكدًا تمامًا مما يجب التفكير فيه.


لكن ذلك كان على ما يرام.  لم يكن هان سين بحاجة إلى تدفق الطاقة هذا.  في الوقت الحالي ، أنهى المستوى الأول من سوترا دونغ شوان ، والآن يمكنه استخدامها لتعلم تدفقات الطاقة من الجيل الثاني من المخلوقات الخفية سراً.


كان كل تدفق التشي مثل مفتاح مختلف ، حيث يمكن للمفاتيح المختلفة فتح الصناديق المختلفة ، ويحتوي كل صندوق على كنز مختلف.


كانت القدرات التي حصل عليها من فتح أول قفل جيني لبشرة اليشم مختلفة اختلافًا كبيرًا عن القدرات التي حصل عليها من خلال فتح أول قفل جيني لـ سوترا دونغ شوان.


كانت القدرات دائمًا لها إيجابياتها وسلبياتها ، إلى حد كبير مثل الاختلافات بين النار والماء.  لم يكونوا أقوى أو أضعف من بعضهم البعض ، كانوا مختلفين.


ولكن عندما فتح هان سين قفل الجين في سوترا دونغ شوان، شعر أنه أقوى من بشرة اليشم.  شعر بأن جسده الفعلي أقوى ، على الأقل.


هالة سوترا دونغ شوان و الحاسة السابعة لـ بشرة اليشم كانت قدرات مختلفة ، لكنها كانت متشابهة نوعًا ما في نفس الوقت.  لم يكن أي منهما أقوى من الآخر ؛  كان فقط أن إدراكه لطبيعة قدرة هالة دونغ شوان كان أكثر أهمية بالنسبة له.  لم يكن أقوى من الحاسة السابعة ، كان مختلفًا.


حاول هان سين استيعاب جوهر جين الحياة من مخلوق خارق من الجيل الأول ، ولكن دون نجاح.  كان بحاجة إلى معرفة تدفق الطاقة من مخلوق خارق من الجيل الثاني ، وذبحه ، لاستيعاب جوهره.


في الماضي ، كانت هذه المهمة ستبدو مستحيلة على هان سين. ولكن بعد أن فتح الآن قفل الجين الأول لـ سوترا دونغ شوان ، لم يكن يعتقد أنها ستكون مشكلة.  يمكنه سرقة تدفق طاقة المخلوق الخارق أثناء وجوده في المعركة.


“إذا لم أتمكن من استيعاب جوهر جين حياة للجيل الأول من المخلوقات الخارقة ، فربما يكون من الأفضل أن أبيعه لفصيل كبير وأكسب بعض الشيء”.  ثم تساءل هان سين عن كيفية ومكان بيعها مقابل أكبر قدر من المال.  لكنه سمع فجأة صوتًا قادمًا من مكان ما داخل قصر كريستال.


“إعلان: تم فتح ساحة معركة ملاذ الإله الثاني.  انضم إلى ساحات القتال ، حيث تبدأ المعارك المقدسة في ثلاثة وثلاثين يومًا “.


ردد صوت امرأة باردة في جميع أنحاء القصر البلوري ، الذي أثار الرعب في هان سين. ولكن سماع ما كان عليها قوله ، وضع نظرة غريبة على وجهه.


كانت المعارك المقدسة في ملاذ الإله الثاني مختلفة عن المعارك المقدسة في ملاذ الإله الأول لأنه ، بغض النظر عن البشر ، يمكن أن تشارك الأرواح أيضًا في القتال.  لم يكن بسيطا كبشر ضد بشر.


ولكن ما هو أكثر من ذلك ، لم يكن هذا حدثًا سنويًا كما كان في ملاذ الإله الأول.  جرت المعارك المقدسة فقط كل عشر سنوات في ملاذ الإله الثاني.  في الماضي ، لم يكن أي إنسان قادرًا على الفوز وتحقيق لقب “ابن الإله”.  وفازت الأرواح جميعها بألقاب “ابن الإله” التاسعة السابقة  لم يفشلوا مرة واحدة.


لم يكن أي إنسان يعرف مكافأة كونه ابن الإله

====================
الفصل 693
====================

﻿الفصل 693: نواة الخوخ


كانت الفترات الزمنية بين المعارك المقدسة في ملاذ الإله الثاني طويلة.  نادرًا ما كان البشر متحمسين لهذا الحدث ، ويرجع ذلك أساسًا إلى قوة الأرواح التي شاركت.  لم يكن وجود قفل جين مفتوح بأي حال من الأحوال يعد ضمانًا لامتلاك ما يلزم للتنافس.


إذا قاتل المقاتلون إنسان مقابل إنسان ، ما لم يلتقوا بشخص شديد القسوة و بلا قلب ، فهناك على الأقل فرصة للبقاء.


لكن الصعود ضد الأرواح كان مختلفًا.  أعطت الأرواح كل ما استطاعوا وقاتلوا بلا رحمة كما قد يفعلون.  لم يكن هناك فائدة من قتل الروح ، أيضًا ، حيث كان بإمكانهم دائمًا إعادة الظهور في أحجار روحهم.


لذا ، على الرغم من أن العديد من البشر قاموا بالتسجيل للمشاركة في المعارك المقدسة ، فإنهم سوف ينسحبون ويخسرون على الفور عند وضعهم ضد روح قوية.  على الرغم من أن البشر يشكلون غالبية السكان في ملاذ الإله الثاني ، لم يفز أي إنسان بالبطولة وحصل على لقب ابن الإله .  مع هذه السلسلة من الخسارة الطويلة، كان الحماس العام للمعارك المقدسة منخفضًا جدًا.


للتسجيل في المعارك المقدسة ، فقط ملاجئ الطبقة الملكية يمكن أن تستضيف ساحة للقتال.  في حين كان القصر البلوري صغيرًا نسبيًا ، إلا أنه كان مأوى من الدرجة الملكية.  كان لديه ساحة معركة صغيرة ، لكنها لم تكن أكبر من غرفة عادية.


بعد التسجيل ، كان عليك أيضًا مبارزة شخص آخر قام بالتسجيل في نفس الملجأ.  أيهما خرج المقاتل منتصراً في الملجأ ، و هزم الآخر ، فسوف يذهب ضد الفائزين في الملاجئ الأخرى.  أقام هان سين فقط في القصر البلوري ، لذلك كان الفائز افتراضيًا.  على هذا النحو ، لم يكن عليه أن يقاتل مع أي شخص آخر للتأهل.  كان عليه فقط الانتظار حتى تبدأ معارك ابن الإله الحقيقية الغريبة.


“أتساءل ما هي المكافآت التي سأحصل عليها ، إذا فزت في معركتي الأخيرة من المعارك المقدسة.  لم يكن حتى أكثر النخبة تطوراً ، الذين فتحوا أقفال جيناتهم ، يمكنهم أن يحلموا بكسب مكانهم بين ابناء الإله العشرة السابقون.  يجب أن تكون الأرواح التي تتنافس هناك على نفس مستوى المخلوقات الخارقة ، بالتأكيد.  يجب أن تكون المكافآت على الفوز في المعارك المقدسة والوصول إلى العشرة الأوائل جيدة جدًا.  قد تكون روح وحش خارقة عشوائية؟  أو ربما حتى روح فوق الطبقة الملكية؟ ”  بدأ هان سين ، مجرد التفكير  في النتائج ، أصبح غارقا في الإثارة.


إذا كانت روح فوق الطبقة الملكية ، فإن هان سين أرادها بالتأكيد.  حتى هان سين ، الذي كان يملك الملاك الصغير ، لم يحصل بعد على روح فوق الطبقة الملكية التي أطاعته.


إذا كانت الأرواح مثل هذه موجودة ، فلن يكون هناك مخلوق واحد أو اثنين في ملجئهم.  إن إزالة مثل هذا المأوى سيكون مستحيلا للبشر ، في وضعهم الحالي.


ثم احتاج هان سين إلى التفكير في هويته عند المشاركة في المعارك المقدسة.  إذا استخدم هان سين هويته الخاصة للانضمام ، فيمكنه استخدام ملاكه الصغير للقتال إلى جانبه.  هذا سيزيد من احتمالات انضمامه إلى صفوف العشرة الأوائل بالتأكيد.


ولكن الآن ، لم تكن شعبيته كبيرة جدًا.  كانت هناك أعين من التحالف تتتبع كل تحركاته.  إذا أظهر قوة أعلى من ما يمكن تحقيقه من النقاط الجينية المقدسة ، فسيصبح من المعروف أنه تمكن من استيعاب نقاط جين خارقة.


كان التحالف بأكمله يضايقه بلا شك لطريقة القيام بذلك ، وقد تقيد بعض المنظمات الرسمية حريته حتى يكشف عن المعلومات.  لقد كانت مسألة تهم الجنس البشري بأكمله ، لذا فإن قيادة هذا التطور سيضعه في موقف حرج.


لم يكن يمانع هان سين في المساعدة على تطوير الجنس البشري ، بل أنه تعلم فقط كيفية استيعاب جوهر الحياة من خلال سوترا دونغ شوان.  لم يستطع تعليم الجميع كيفية تفعيل سوترا دونغ شوان.


أتيحت الفرصة لهان سين بعدم بذل أي جهد في القتال وترك ملاكه الصغير يقوم بكل العمل ، ولكن هذا سيكون عديم الفائدة أيضًا ، إذا تم تحريضه ضد روح خارقة استهدفته.  لم يكن هناك ما يضمن أن ينقذه الملاك إذا حدث ذلك.  بعد كل شيء ، كان الملاك الصغير حيوانًا أليفًا هجوميا.  لم تتدرب على فنون الدفاع.  كانت مقاتلة وليست حامية.


عندها هان سين لن يتمكن من استخدام قوته ، ستصبح نقطة ضعف واضحة شراكتهما.  من المؤكد أنه لن يدخل العشرة الأوائل ويصبح ابن الإله


ولكن إذا لم يتصرف هان سين على الإطلاق ، فما الفائدة من المشاركة في المعارك المقدسة ؟  أراد استخدام هذه الفرصة لمعرفة ما إذا كان يمكنه محاكاة تدفق الطاقة لخصومه هناك والتعلم.


بعد الكثير من التفكير ، قرر هان سين اعتماد على شخصيته القديمة دولار في المعارك المقدسة .  على الرغم من صعوبة التغلب على المخلوقات الخارقة ، إلا أن القتال بهذه الطريقة لم يقدم له سوى الفوائد.  يمكنه أن يتعلم الطريقة التي حاربوا بها.  يمكن أن تثبت هذه المعرفة أنها نعمة في المستقبل.


كان لا يزال هناك شهر قبل بدء مباراة المعارك المقدسة.  و هان سين لم يكن في عجلة من أمره للاستعداد.  ما أراد القيام به هو تحديد مخلوق خارق من الجيل الثاني.


بعد أن غادر هان سين غرفته ، نظر الثعلب الفضي إلى هان سين بغضب.  ثم غير اتجاهه وتجاهله.  بدا الأمر وكأنه لا يزال في مزاج سيئ لأن هان سين احتفظ بالخوخ بأكمله لنفسه.


“ولد جيد.  أكلت الخوخ ، نعم.  ولكن لا يزال لدي النواة.  انظر إن كنت تستطيع أكله! ”  وضعت هان سين نواة الخوخ كانت مثل جوهرة وراء الثعلب الفضي.


ثم استدار الثعلب الفضي وعض قلب الخوخ دون تردد.  سمع هان سين كسرها وتم سحق نواة الخوخ الذي يشبه الجوهرة.  غريب ، من أصل النواة جاء جوهر آخر.  هذا كان أبيض.  ثم بصق الثعلب الفضي بقايا الطبقة الأولى من النواة خارج فمه و ابتلع الجوهر الأبيض بسرعة.


“يمكنك أن تأكل هذا الشيء في الواقع؟”  قال هان سين بعيون مفتوحة.  كل ما كان يفعله هو محاولة تهدئة الثعلب الفضي.  لم يتوقع قط أن يكون هناك أي شيء صالح للأكل داخل النواة وأنه يمكن أن يأكل.


أكل الثعلب الفضي نواة الخوخ ثم تثاؤب.  قفز على كتف هان سين وبدى وكأنه سينام.


“هذا هو؟  أنت تأكل نواة الخوخ ثم تنام؟  أعطني رد فعل أو شيء من هذا القبيل! ”  بدا هان سين مكتئبا.  أكل الثعلب الفضي الكثير من الأشياء الجيدة والقيمة كل يوم.  على الرغم من ذلك ، استمر في النمو ببطء شديد.


إذا كان الثعلب الفضي يمكن أن ينمو بشكل أسرع ، فسيكون لديه قوتين من المخلوقات الخارقة للقتال إلى جانبه.  محاربة المخلوقات الخارقة من الجيل الثاني سيكون أسهل ، إذا كان الأمر كذلك.


بعد كل شيء ، بدا أن الجيل الثاني لديه دائمًا مخلوق خارق آخر بجانبه.  بمساعدة الملاك الصغير ، لا تزال احتمالات قتل واحد في صالحهم.


لا يمكن التسرع في البحث عن مخلوق خارق من الجيل الثاني ، لذلك لم يكن هان سين نفسه في عجلة من أمره.  ما أراده الآن هو معرفة الفائدة التي قد يحصل عليها من عائلتي جي و تشين .


زودت عائلة جي هان سين ببعض الاختيارات المنفصلة ، كل منها يسره.  قرر قبول خمسة في المئة من أسهم شركة سكاي تكنولوجي.


قد يبدو خمسة بالمائة صغيراً ، لكن شركة سكاي تكنولوجي كانت ضمن أفضل عشرين شركة في التحالف.  لم يكن لدى معظم عائلة جي حصة واحدة فيها ، لأن معظم أفراد العائلة المهمين يمكنهم فقط الحصول على نسبة حصة قصوى تبلغ واحد أو اثنين في المائة.  على هذا النحو ، كان خمسة رقم جيد للغاية.


ربما كان عدد قليل من الأعضاء الأساسيين في عائلة جي لديهم أكثر من عشرة في المائة من الأسهم ، ولكن بالنسبة إلى شخص خارجي من العائلة لتلقي هذه الأسهم كان هائلاً.  كما كانت المرة الأولى التي يحدث فيها شيء من هذا القبيل.


إذا باع هان سين حصته البالغة خمسة في المائة ، فلن يتمكن من فعل أي شيء لبقية حياته.


بالطبع ، لم يكن توفير عائلة جي بنسبة 5 في المائة كليا لإهداء هان سين لجوهر جين الحياة .  كان من أجل إقامة رابطة أعمق بينهما.


بعد كل شيء ، كان هان سين الشخص الوحيد الذي يمكنه قتل مخلوق خارق في ملاذ الإله الثاني.


ولكن أكثر ما أثار اهتمام هان سين هو ما كانت عائلة تشين تستعد لتقديمه له.

====================
الفصل 694
====================

﻿ أعطت  عائلة تشين هان سن العديد من الخيارات المختلفة من الهدايا للنظر فيها . في النهاية ، استقر على الحجارة الخام Z- steel. 


كان لخام Z-steel دائمًا الكثير من الملوثات داخله. يمكن تنقية ألف غرام من خام Z-Steel لتوفير خمسة غرامات فقط من المعدن النقي Z-Steel. 


كان Z-Steel الذي تم تكريره صعبًا جدًا ، ولكنه هش للغاية. جعلت هشاشتها وصلابة صارمة أنها غير قابلة للاستخدام تقريبا كسلاح أو عنصر كهربائي. 


كان Z-Steel المكرر أقرب إلى الخزف الرائع من المعدن. كان لا بد من الجمع بين معادن أخرى لتوفير سلاح لائق من الصلابة عادلة والصلابة. 


لكن داخل خام Z-Steel ، كان هناك تركيز عالٍ من Z-Steel الخام. كان من غير المعروف كيف تم إنشاء هذه الحجارة الخام Z- steel ، لكنها كانت أكبر قليلا من إبهام الرجل. كان بداخلها 50٪ Z-Steel. لكن بعضها كان أعلى من ذلك وقد يصل إلى 90٪. 


كانت الحجارة الخام Z- steel ليس فقط صعبه جدا ، ولكن أيضا مرنة جدا. وكانت مناسبة للأسلحة بهذه الطريقة. ولكن عندما يتم تنقيح الحجارة الخام ، فإنها تصبح هشة للغاية. وبالتالي ، لا يمكن صهرهم وتزويرهم في سلاح. 


هذه الحجارة الخام غالبا ما تصنع في الرصاص ، ولكن لا يمكن استخدام البنادق في الملجأ ، وبالتالي فإن الأحجار الخام Z-Steel لم يكن لها فائدة هناك. 


لكن عائلة تشين تملك العديد من مناجم Z-Steel. كان لديهم الكثير من الحجارة الخام Z- steel ، والأحجار الكبيرة على وجه الخصوص. 


قدمت أفضل مجموعة من الأحجار الخام تركيزًا بنسبة 90٪ من Z-Steel. كانت أكبر حجما من الأحجار الخام العادية Z-Steel ، كذلك ، ويمكن أن تتحول إلى شيء بسيط. 


في اللحظة التي شاهد فيها هان سين الحجارة الخام من طراز Z-Steel ، تحول ذهنه إلى قوسه الطاووس. كان Z-Steel أطول قدمًا على الإطلاق ، وكانت سميكة مثل الإصبع. كانت رقيقة جدًا بحيث لا يمكن تحويلها إلى سكاكين وصعوبة بالغة. 


اعتقد هان سين أنه سيحتاج فقط لطحن الحجر الخام لإنشاء العديد من البراغي الجديدة الجيدة. على هذا النحو ، فإنها ستكون هدية مفيدة للغاية ليتلقاها هان سين. 


عندما اختار هان سين الحجارة الخام Z-Steel ، وعدت عائلة شبن أنها ستساعده في خلق البراغي ، لأن طحن الحجر الخام Z-Steel كان عملًا معقدًا للغاية. سوف يستغرق الأمر وقتاً طويلاً حتى تكتمل العملية ، ونتيجة لذلك ، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يتسلم هان سين المسامير. 


تقدر عائلة تشين في حوالي نصف شهر ، لكانوا قد انتهوا من العمل على اثنين من البراغي. لذا ، فإن عائلة تشين تعطيه براغيان كل شهر. 


لقد فهمت هان سين ذلك ، لأن الحجر الخام Z-Steel كان صعبًا جدًا. كان غير متفاعل للحرارة ، لذلك لا يمكن صهره. لا يمكن إلا أن يكون لأسفل ، ببطء ، على مدى الكثير من الوقت. 


توقع هان سين يومًا كبيرًا أنه سيحصل على أول براغي من نوع Z-Steel. كان لديهم تركيز 90 ٪ من Z- الصلب ، وستكون صلابتهم بلا شك أفضل من الريش الغراب. 


كان التمييز الأكثر أهمية بين نوعي البراغي المختلفين اللذين كان على وشك امتلاكهما ، هو أنه لم يكن قادراً على إحضار مسامير الغراب من المأوى ، في حين يمكن أخذ براغي Z-Steel في كل مكان. 


بعد ذلك ، عاد هان سين بهدوء إلى ملاذ الآلهة وأخرج بيتل نايت. ثم ذهب إلى التحالف للبحث عن المعلومات. أراد أن يمسك بزمام على المكان الذي قد يجد فيه مخلوقًا منفرداً من الجيل الثاني. 


“أخي ، هل قمت بالتسجيل في بوت اللاهوت؟” وقال تانغ تشين ليو بحماس ، بعد الاتصال بهان السان. 


“لا ، سيكون مضيعة للوقت.” ابتسم هان سين. 


وقال تانغ تشن لى “لم لا؟ يجب ان تعطيه ذالك ، لديك حيوان أليف خارق ، بعد كل شيء. هناك فرصة أن تصل إلى رتبة في ابن الله العشر وتجعل البشرية فخورة”. 


“حيوان أليف قوي ، صحيح أن الكثير صحيح. لكن إذا واجهت منافسًا أقوى مني ، سأقتل. سأكون ميتًا. لماذا يجب أن أزعجني؟” هان سن تجاهل. 


“أفترض أنك على صواب. ولكن إذا لم تتنافس في بوت اللاهوت ، فمن المؤكد عمليا أن الإنسانية ستفشل مرة أخرى ولن تكون أمامها فرصة لتأمين موقف واحد. لقد مرّ قرن ، وعبر ذلك كله قال تانغ تشن لي ، ذو النظرة الكئيبة: “لقد كان ابن العشر الأوائل من الأرواح. إنه مهين ، في هذه المرحلة”. 


وقال هان سين وهو يبتسم “هذا هو ما يجب أن يكون عليه. ما لم نتمكن من الوصول الى حد كبير الى نقاط جيناتنا الفائقة فاننا سنظل غير قادرين على التنافس معهم.” 


“هذا صعب ، كما تعلمون ، تم اكتشاف جوهر الحياة الخارق في معبد الله الأول ، لكنهم لم يتمكنوا من تعلم كيفية استيعابه. وقد حدث نفس الشيء هنا في حرم الله الثاني ، كذلك. وقال تانغ تشن لى ، مع نظرة أكبر للاكتئاب: “سيكون بمقدورنا في الواقع أن نبدأ في الحصول على نقاط جينات فائقة لا تزال متواصلة في الوقت الحالي”. 


وقالت هان سين بابتسامة أخرى “آمل ألا يستغرق الأمر وقتا طويلا. أريد أن أصبح أعجوبة في أسرع وقت ممكن.” 


وقال تانغ تشن ليو: “لديك الحظ المدهش ، أن يكون لك حيوان أليف مثل ذلك. في المرة التالية التي تحارب فيها مخلوقًا كبيرًا ، اعتبرنا. مهما كانت ما تقدمه لك أسرة تشين ، فيمكننا تقديمه بنفس القدر. ربما أفضل.” 


“سنتحدث عن هذا عندما أكون قادرة فعلا على قتل مخلوق عظمى. والحيوانات الأليفة؟ أنت تعرف الحيوانات الأليفة. الحيوانات الأليفة هي مجرد حيوانات أليفة. إذا كان سيد ضعيف جدا ، سيكون من الخطر اصطياد مخلوق عظمى ، بغض النظر عن وقال هان سين: “إن القوة الفردية للحيوان ، ما لم يكن النصر مؤكدًا بنسبة 100٪ ، فلن أخاطر بذلك”. 


… 


بعد المكالمة مع تانغ تشين ليو ، اتصل به كثيرون آخرون ، متسائلين عما إذا كان سيشارك في Bout اللاهوت. بدا كما لو أن الكثير من الناس أرادوا رؤيته يتنافس هناك. 


كثير من الناس يريدون بإخلاص أن يصبح هان ابن الله ليجعل البشرية فخورة ويعرض سباقها بفخر على اللوحة. 


لكن هان سين أخبرهم أنه لن يشارك في بوت اللاهوت. العديد من العيون شاهدت هان سين ، رغم ذلك ، ولم يستطع حتى رغم رغبته في ذلك. 


كثير من الناس لم يعتقدوا أن هان سين على استعداد لتخطي هذه القضية. قضى هان سين بعض الوقت في التحالف أو مأوى آلهة مؤخرا ، كان يعتقد. لم يترك أي من المكانين لفترة من الوقت الآن ، لذا فإن الأشخاص الذين تجسسوا عليه سيعرفون ما إذا كان قد قام بالتسجيل عند إغلاق التسجيل أم لا. لذا ، في الوقت المناسب ، كان من الحتمي أن يقبل الناس هان هان في الحقيقة لم تكن تسجل. 


“آمل أن أكون حقا ابن الله. سيكون من الرائع أن أحصل على روح عظمى”. استخدم هان سين فريق Beetle Knight من أجل إنشاء doppelganger ، بينما كان يتسلل من تلقاء نفسه. 


بالتسجيل كدولار ، سيحتاج فقط إلى إظهار سلطاته والبعض الآخر يعتقد أن الدولار هو الشخص الوحيد الذي لديه نقاط جينات فائقة. من المؤكد أن هذا سيأخذ الحرارة من هان سن. 


ولكن كان لا يزال هناك بعض الوقت للذهاب قبل بدأ باوت اللاهوت. والآن ، كان عليهم أن يمروا بالمراحل التمهيدية ، حيث يتم انتخاب أفضل شخص من كل ملجأ للمضي قدمًا. لم يكن هان سين بحاجة إلى الاشتراك في هذا ، لأنه كان الشخص الأول والوحيد في كريستال بالاس. لذلك اختار استخدام هذا الوقت للبحث عن مخلوق من الجيل الثاني. 


بدا هان سين للحصول على معلومات بشأن موقع واحد وتمكنت من الحصول على شيء ما. لقد قام أحد المتطوعين بعمل منشور ، مما جعل هان سين يعتقدون أنهم قد واجهوا مخلوقًا من الجيل الثاني. 


هذا المخلوق الفائق يقيم في مكان ما في جبل الشيطان. لم يكن هذا بعيدًا جدًا عن موقعه الحالي ، لذا قرر هان سين توسيع نطاقه. إذا كان من الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة ، فقد كانت فرصته الآن.


……………………………………………………………………………….


Mostafa Beder

====================
الفصل 695
====================

﻿ غادر هان سين  وترك الثعلب الفضي مع الشبيه لذا يبدو أن دوبيلجيانج أكثر أصالة. كان هان سين يخطط للسفر إلى جبل الشيطان وحده.

مع الملاك من جانبه ، ومع ذلك ، لم يكن خائفا. أراد أن يستغل هذه الفرصة ليذبح مخلوقات الدم المقدس ويزيد من نقاط جيناته المقدسة.

كان يصطاد العديد من مخلوقات الدم المقدس في البحر ، ولكن بسبب حجمها الكبير ، كان تناول الكثير منها عملية بطيئة. ونتيجة لذلك ، كانت محاولة الحد الأقصى من نقاطه الجينية المقدسة بهذه الطريقة بطيئة للغاية.

كان جبل الشيطان موطناً للعديد من المخلوقات المختلفة. لم يمض وقت طويل بعد أن بدأ يصعد الجبل ، نظر إلى الغوريلات الكبيرة ، مع بعض المسوخات فيما بينها.

لكن شخص ما كان يقاتل بالفعل مع مجموعة الغوريلا ، التي فاجأته. لم يتوقع أبداً أن يجد شخصًا آخر جريئًا حتى يصطاد الكائنات على جبل الشيطان.

أخذت هان سين نظرة فاحصة ولاحظت أنه كان فيليب. كان لديه فتاة بالقرب منه ، كما كان يحارب. الغوريلا السوداء لم تكن قادرة على التنافس مع فيليب ، لأنه سرعان ما أهدر كل واحد منهم. حتى أنواع المتغيرات الطافرة لم تكن قادرة على الصمود أمام العديد من الهجمات ، وكان يبدو وكأنه محارب قوي بشراسة.

“فيليب ، أنت جيد جدا! أنت قوي جدا ووسيم جدا!” كانت المرأة قد ضغطت على صدرها وهي تشيد بفيليب. كان تلاميذ عينيها يكادون يشبهون القلوب في العشق.

كانت المرأة جميلة إلى حد ما. كان لديها المغفلون كبيرة ، سيقان طويلة ، وبدا صغيرة جدا. كانت كلماتها التشجيعية لينة ولكن عالية النبرة ، وعملت مثل الوقود على فيليب ، وإشعال نار شوقه للقيام بالقتال. وحارب الآن أكثر من ذلك. حكم السيف في يده مثل حكم العالم.

شاهد هان سين المشهد لفترة ولكن بعد ذلك على استعداد للمغادرة. بينما كان يبتعد ، سمع المرأة تقول شيئًا آخر لفيليب ، الذي قتل جميع الغوريلا. “فيليب ، أنت جيد جدا! لكن هذه المخلوقات ليست مستواك ؛ لنجد بعض مخلوقات الدم المقدسة لكي تتعارض.”

عندما سمعت هان سين هذا ، جعلته سعيدًا. كان فيليب يقوم بعمل خطأ وخطأ في خطر ، دون علم. كانوا على حافة جبل الشيطان ، ولم تكن هناك وحوش خطيرة حيث كانوا في الوقت الحالي.

إذا كان فيليب قدتوغل فعلًا أكثر عمقًا مع الشابة ، فإن العثور على مخلوق لن يكون القضية. وستكون المشكلة هي العودة من هذا المكان المرعب ، مع بقاء جميع الأطراف التي لا تزال مرفقة.

ولكن هذا لم يكن له علاقة بهان سين ، لذلك استمر في المشي. بعد صعود الحافة الحالية كان يتوسع ، كان هناك الوادي أمامه. كان يستضيف العديد من الشجيرات والغابات من نباتات شبيه بفيتيفر ، كل منها يتوج مع عدد من الزهور الوردية. رقصت الفراشات بهدوء حولها ، ورسمها كمكان جذاب ومثالي.

ولكن ما رآه هان سين كان منطقة خطرة. على الرغم من أن الفراشات بدت جميلة ، إلا أنها كانت مخلوقات سرا عدوانية. النظرات يمكن أن تكون خادعة تقليديا ، وهكذا كانت ، كما كان هان سين يستطيع مراقبة قوى الحياة القوية في داخلهم. لم يكنوا مخلوقات عادية ، وكان عليهم أن يكونوا على الأقل طافرة.

شاهدت هان سين الفراشات من بعيد. الوادي كان مترامي الأطراف ، ورسمت في بقع من جوز الهند. كانت الفراشات هناك في عدد كبير ، كل شيء ، مثل النيران الخفقان فوق الأرض. كانت أكبر من الفراشات المتوسطة ، لكنها لا تزال تبدو ضعيفة وسهل الإمساك بها.

“فيليب ، انظر. شخص ما هناك!” كان هان سين لا يزال يراقب وجهة نظر الوادي أمامه عندما سمع صوت الصوت المألوف.

استدار هان سين ورأى فيليب وصديقه الكبير المفعم بالحيوية يقترب. على الفور عبس.

كان فيليب أحد قادة حقول الجليد ، والمسؤول عن ملاذ فيليب. لم يكن رجلًا غبيًا ومتحمسًا ، وقد فوجئ هان سين برغبته في جلب سيدة إلى جبل الشيطان.

لم يراه فيليب في دور هان سين ، بسبب كون هان كان يرتدي درعًا ذهبيًا.

“ما اسمك يا صديقي؟” سأل فيليب ، بينما ينظر إليه.

لم تكن الدروع الذهبية مقصورة على الدولار ، حيث امتلكها الكثيرون في معبد الله الثاني. كان السبب في ذلك أن فيليب لم يكن سريعًا في افتراض أن هان سين كان شخصًا مميزًا على وجه الخصوص ، وأقل كل الدولار.

“ما هذا؟” لم يجيب هان سين على سؤال فيليب ، أجاب فقط بآخر.

وقال فيليب: “إذا كنت ترغب في اجتياز هذا الجبل المحفوفة بالمخاطر ، ربما ينبغي علينا أن نتعاون؟ يمكننا أن نراقب ظهور بعضنا البعض”.

أجابت هان سين ببرود: “آسف ، لكنني أفضل السفر بمفردي”.

عندما سمعته السيدة تقول هذا ، لم تبدو سعيدة كما فعلت. ففاجأها قائلاً: “أنت جاحد جداً! فيليب هو حجر الزاوية في الاتحاد هنا ؛ إنه مالك أحد جيوش مأوى إلهة! إنه فيليب ، كما هو الحال في جيش فيليب؟ إنه يريد مساعدتك”.

“شكراً لك ، لكن لا شكراً لك. لدي التزام شخصي بالوفاء ؛ ربما سوف تتقاطع مساراتنا مرة أخرى قريباً”. لم يكن هان سين مهتمًا بمرافقة فيليب ، بحضور فتاته.

“لا يعرف هذا الرجل مكانه ؛ تجاهله. لنذهب!” لقد كانت المرأة ، التي كانت تمسك بذراع فيليب ، قوية بالفعل. ثم غادر كلاهما إلى الوادي.

فيليب شعر محرج للغاية ، ولكن مع الوجه الصالح قال للسيدة ، “شياو يوان ، جبل الشيطان هو خطير جدا جدا. إذا كنا ندخا هناك بمفردنا ، لا يسعني إلا أن أخشى أن يحدث حادث بائس لنا. أعطني ثانية وأنا سأرى ما إذا كان بإمكاني إقناعه. ”

انسحب فيليب منها ، حيث سارع من محنته. تسلل بالقرب من هان سين وهمس ، “صديق ، لقاءنا هنا هو القدر. لماذا لا نذهب معا؟”

بعد ذلك ، خفض فيليب صوته إلى أبعد من ذلك ، لدرجة أن هان سين كان يعاني من صعوبة في السمع ، وقال: “صديق ، اعمل لي معروفا هنا. سأعطيك اثنين من النفوس الوحشية الطافرة”.

“ما هو صالح؟” سأل هان سين.

“ادعك وأتجادل ، ثم نتظاهر بالقتال. ارمي القتال ، ثم ادعي أنك مرعوب ، هربت وأنا أطاردك من الخلف. هذا كل ما عليك القيام به. روح الوحش متحولة الآن وأخرى يمكنك أن تاخذها في ملاذ فيليب، يجب أن تكون قد سمعت باسم فيليب من قبل ، نعم ، ثم تعرف أن رجلًا من هذه السمعة لن يفشل في الوفاء بدينه “. كان فيليب يتحدث مرة أخرى بصوت هادئ.

“أعطني نفوس وحش دم مقدس وسوف أفكر فيه.” لقد فهم هان سين ما يريده فيليب حقاً. بقدر ما كان يرغب في إثارة إعجاب فتاتهه ، لم يكن بإمكانه تجنب المغامرة أكثر في جبل الشيطان دون الإساءة إليها.

“صديق ، وهذا هو السرقة في ضوء النهار! أنا فقط طلبت منك أن تضع على عرض ؛ اثنين من النفوس الوحش متحولة هو عرض سخي لمثل هذا الفعل” ، وقال فيليب ، مع جبين مجعد.

أجابت هان سين: “في العادة ، نعم ، إنه ليس عرضًا سيئًا للغاية. لكن لدي شيء مهم جدًا أن أفعله اليوم. الوقت ثمين بالنسبة لي الآن ، لذا فالسعر هو نفوس وحش دم مقدس”.

“يا أخي ، نفوس وحش دم مقدس أكثر من اللازم.” استمر فيليبس في العبوس.

“هذا جيد ؛ لدي طريقة بديلة لكي تحصل على ما تحتاج إليه ، وهي طريقة لا تتطلب جهداً نيابة عنك”. ابتسم هان سين.

“ما هي هذه الطريقة ؟” أعطى فيليب هان سين نظرة مشوشة.

“انه سهل.” عندما تحدثت هان سين ، انتقل. تومض ظل ذهبي أمام السيدة. أصيبت المرأة بصدمة مفاجئة ، وبدا أنها على استعداد للصرخ ، ولكن قبل أن تتمكن من ذلك ، صفع هان سين الجزء الخلفي من رقبتها وأغمي عليها.

“هناك تذهب! ترى؟ وهذا لن يكلفك شيئا. الآن يمكنك أن تزعم أنك قمت بإنقاذها.” سلم هان سين فيليب امرأة فاقد الوعي ثم تركته ، وغامر في الوادي.

“صديق ، لا يمكنك المغادرة. أنت في ورطة!” عندما التقط فيليب امرأة اللاوعي ، تغير وجهه.

…………………………….

Mostafa Beder

…………………………….

====================
الفصل 696
====================

﻿”صديقى ، كنت أحاول مساعدتك.” ابتسمت هان سين في فيليب. 


لكن فيليب بدا مضطربًا وقال: “أردت أن آخذها بعيدًا عن جبل الشيطان. لم أكن مهتمًا بهذه المرأة على الإطلاق ، ولكن بعد ما قمت به ، إذا كنت لم تبقى ، سأكون في ورطة عندما تستيقظ .” 


“أنت تريد تسليمى لها؟” بدا هان سين في فيليب. 


“بالطبع لا ، لقد كنت تساعدني ، بعد كل شيء.” فيليب صر أسنانه واستمر في القول ، “يجب أن تذهب فقط. لا تذكر لقاءنا مع أي شخص آخر ، وابذل قصارى جهدك للبقاء بعيدا عن رؤية هذه المرأة في المستقبل.” 


 هز هان سين كتفيه واستأنف رحلته نحو الوادي. ساعد هان سين فيليب ، بسبب كونه شريكًا لمأوى الالهه. لم يتوقع أن يحدث هذا. كان يحاول فعل الخير ، على الرغم من النتيجة السلبية. 


عقد فيليب المرأة بين ذراعيه وذهب بعيدا مع نية الخروج من الجبل ، ولكن بعد بضع خطوات ، توقف. التفت للنظر إلى هان سين ، الذي كان في طريقه إلى الوادي ، وفجأة أصبح فضوليا جدا. كان على أي شخص كان على استعداد لدخول هذا المكان بمفرده أن يكون قوياً جداً ، وقد دفعته هذه المكائد إلى أن يعرف بالضبط مدى قوة هذا الشخص الذي التقى به. 


عندما دخل هان سين الوادي ، كانت العديد من الفراشات ترفرف ببراعة تجاهه من كل اتجاه. عرف فيليب هذه الفراشات وعرف أن بعضها كان متحولا. 


ومع ذلك ، لم يتردد الرجل في الدروع الذهبية. وتابع المشي ، وعدم الالتفات الى الفراشات التي تعلق الآن على جسده. من الغريب أنه سمح لهم بالتواجد فيه. 


كان يشبه الفراشات التي كانت تلعب حوله ، وصنعت صورة جميلة. 


صدم فيليب بما كان يراه ، وسقط فكه. بقيت مفتوحة لبعض الوقت. 


كانت الفراشات سامة ، إلى جانب حقيقة كونها فئنة متحولة. إذا كنت قد تعرضت للعض من قبلهم أو غبارهم بالمسحوق السام الذي حملته الأجنحة ، فسوف تسقط في حالة لا تصدق. حتى فيليب لم يجرؤ على المغامرة في الوادي ، مع تلك الفراشات. 


ولكن  ذهب الرجل هناك ، ولم يدفع الاهتمام بالفراشات السامة في كل مكان حوله. سمح لهم بالتشبث به أو الطيران. لكن الفراشات لم تعض من خلال درعه ، ولم يسممه. كان صادمًا. 


وفجأة ، وظهرت فراشة بيضاء من الضوء الذي شمل غابة معينة. اقتربت من ظل الذهب ، الذي صدم فيليب وجعله يقول بصوت عالٍ: “احذر يا صديقي! هذه هى فراشة شبح دم مقدس. إذا أصبت بالتسمم ، فسوف يتعفن جسمك حتى لا يتبقى أي شيء ، بل يدمر العظام. ” 


بدا الرجل لسماع ما قاله ، بينما استدار وأومأ إلى الخلف في اتجاه فيليب. ومع ذلك ، كانت فراشة الأشباح الدم المقدس طافية حول “هان سين”. كانت في الواقع مثل شبح. 


كانت جثة الفراشة البيضاء الشبح غريبة ، وكانت الطريقة التي حصلت عليها تحمل الاسم نفسه. حتى النخب التي كانت قادرة على مهاجمة سرعتها الحادة ، واجهت صعوبة في ضرب هذا الشبح الأبيض. 


كان الشبح الأبيض يسقط على الرجل الذهبي ، لكنه سرعان ما رفع يده اليمنى وحبس فراشة الشبح الأبيض بين أصابعه. 


كانت الفراشة ترفرف بجناحيها مراراً وتكراراً محاولاً الهروب من أصابعه. كانت الأصابع تشبه قضبان السجن ، وعلى الرغم من كفاحها البائس من أجل الهروب ، فإنها لا تستطيع أن تحرر نفسها. 


بانغ! 


وضع الرجل يده في قبضة وسحقت الفراشة البيضاء المخيفة بالداخل ، فتسرب دمه من كفه. 


تم سحق فراشة شبح بيضاء مخيفة في لحظة ولم يتم تسميمه على الإطلاق. مع عدم وجود تأخير ، واصل هبوطه من خلال الوادي. ومع ذلك ، كان جسده لا يزال يشغل العديد من الفراشات ، وواصل السماح له بالهبوط عليه. 


تحت ضوء الصباح ، بين البويضات ، خلفت الفراشات الظل الذهبي على سفره. تم تجميد فيليب في حين يراقب كل هذا. 


“هذا الرجل لا يمكن أن يكون الدولار ، هل هو؟” اختفى ظل الذهب عن الأنظار ، الأمر الذي دفع فيليب إلى الخروج من حالة ذهول وتفاعل. عندما دخلت هذه الفكرة رأسه ، لم يستطع إلا أن يتكلمها. 


لكن الرجل كان قد رحل منذ زمن طويل ، وقد فات الأوان على أن يسأل فيليب. وتحدث إلى نفسه مرة أخرى ، قائلاً: “تبا! كان يجب أن أسأله ، ربما يكون هو الدولار حقاً!” 


السبب أن فيليب لم يسأل عن اسمه مرة أخرى كان لحماية الرجل. إذا سأل شو يوان عنه عندما استيقظت ، فلن يكون قادرا على إخبارها بأي شيء عنه – وهذه ستكون الحقيقة! حتى أنه لم ير وجه الشخص ، لذلك كان لديه القليل جدا من الأمور. كان يمكن أن يكون أفضل بهذه الطريقة ، ولهذا السبب لم يسأل مرة أخرى. 


ولكن الآن فيليب ندم على قراره. كان يحب مشاهدة الدولار يكافح كثيرا ، وكان دائما يحلم بمقابلته. كان من الممكن أن يكون الدولار ، وإذا سمح له بمقابلته ، فإنه سيصاب بالاكتئاب. 


على الرغم من أنه أراد أن يتعمق في الوادي ويسأل الشخص ما إذا كان هو الدولار أم لا ، ورأى شو يوان غير واعي في ذراعيه ، تخلى عن الفكرة. لم يستطع المجازفة هناك بينما كان يحمل امرأة غير واعيه. 


كان هان سين سعيدًا جدًا الآن. لقد نجح في الضغط على الشبح الأبيض حتى الموت في يده وسمع صوته المألوف. 


“مخلوق الدم المقدس: مطاردة الشبح الأبيض. لم يتم الحصول على الروح الوحشية. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط جينات مقدسه تتراوح من صفر إلى عشرة”. 


على الرغم من أنه لم يستلم روحه الوحشية ، إلا أن هان سين ما زالت سعيدة. كانت الفراشة صغيرة جدًا ، فكان بإمكانها أن تلتهمها في لدغة واحدة أو اثنتين. كان لديه فرصة لزيادة نقاطه الوراثية المقدسة كثيرًا مع هذه الأشياء ، حيث أن الوحوش الضخمة التي عادة ما يميل إلى الذهاب إليها يمكن أن تستغرق شهوراً كاملة لتناول الطعام. 


لكن “هان سين” لم تكن قلقة بشأن السم الذي طبع جسد الفراشة الأبيض الشبح. سم مثل هذا لا يمكن أن يؤذي جسمه ، الذي يمتلك بشرة اليشم ودونغ شوان سوترا. 


ومع ذلك ، فإن تناول الفراشة النيئة على هذا النحو ، لم يكن ليجلس بشكل جيد في بطنه. لذلك ، وجد كوة صغيرة لطيفة في الوادي ليستريح فيها. بدأ حريق وبدأ طبخ الفراشة بالزيت. وأضاف بعض التوابل ، وكانت النتيجة النهائية رائحته جيدة. كان مثل طبق من كوكب آخر ، والذي سماه “دودة القز المقلية”. 


“هذا مغذ جدا”. كان هان سين يعيش هنا لفترة طويلة ولم يعد يشعر بالاشمئزاز من تناول مثل هذه الأشياء. كان يمضغ على الفراشة البيضاء بغبطة. 


لقد ذاقت طعمًا جيدًا ، خاصة بعد الصوت الذي أخبره عن زيادة نقاط جيناته المقدسة. تبخر الشعور الإجمالي لتناول الطعام بسرعة. 


بعد تناول الفراشة ، ارتفع رقم نقاط الجينات المقدسة بمقدار ستة. هذا يعني أن مجموع نقاط جيناته المقدسة قد بلغ 72 ، ولم يكن بعيدًا عن الوصول إلى الحد الأقصى. 


“إذا كان بإمكاني العثور على مخلوقات دم مقدس صغيره مثل هذه في كثير من الأحيان ، كنت قد وصلت إلى أقصى حد من الجينات المقدسه”. شعر هان سين بالسوء الآن ، حيث اعتاد أن يقضي ما لا يقل عن نصف شهر لتناول الطعام على مخلوقات الدم المقدس الضخمة التي قتلها ، في غياب أصغر منها. كان ذلك في الغالب لنقطة واحدة جينية مقدسة واحدة ، كذلك. 


ولكن في الوقت الحالي ، كان هان سين سعيدًا في الغالب بإمكانية استيعاب جوهر الحياه  من المخلوقات الفائقة. خلاف ذلك ، نظرا لحجمها الهائل ، فإنها قد اتخذت إلى الأبد لتناول الطعام. كان يفكر فيما إذا كان بإمكانه تناول طعام كامل خلال نصف عام. 


كَانَ هان سَحْبَ أشياءه واستمرَّ بالسفر. ثم ، سمع فجأة ضوضاء غريبة قادمة من وراء جدار الجبل. بدا وكأن شيئا ما كان يحفر من خلال الصخور.


………………………………………


Mostafa Beder


……………………………………….

====================
الفصل 697
====================

﻿تم تنبيه هان سين من قبل صوت الحفر وسرعان ما نظر إلى جدار الوادي. كان الحائط أخضر داكن ويبدو صعبة للغاية. لكن في زاوية الجدار ، فتح شيء ما صدعًا. داخل الصدع، استطاع هان سين أن يرى مخلب أبيض ، وبدأ الصدع ينمو من حيث الحجم. 


لم يكن هان سين يعرف ما الذي كان وراءه ، خاصة في جبل الشيطان. لم يجرؤ على القيام بأفعال طائشة في هذا المكان الغادر ، لذلك سرعان ما تراجع خلف صخرة ليشاهدها من مسافة آمنة. 


نما الصدع إلى نفق في الوقت الذي ظهر فيه المخلب الأبيض ومخلوق ذو لون أخضر داكن. بدا تماما مثل الجدار. 


“هل هذا اكل النمل؟” شاهد هان سين المخلوق ذو اللون الأخضر الداكن من خلف الصخرة واعتقد أنه يشبه اكل النمل. ولكن إذا تمكن من حفر المنحدر الأخضر الداكن ، فقد كانت أقوى بكثير من متوسط ​​البانغولين. 


عندما خرجت البنغول الأخضر الداكن من النفق الذي حفرته ، توقفت. ثم لاحظ أن نملة أرجوانية ، حول حجم القبضة ، تأتي بعدها. 


كان هناك عدد من هؤلاء النمل وأجسادهم تشبه اليشم. كان هناك حوالي عشرين منهم ، ويبدو أنهم يعطون المطاردة لبنغولين. 


“لا توجد طريقة! إذا كنت أذكر ، البانغولنات هي اكل النمل من الناحية العملية. لماذا في العالم هذا الشيء يطارده النمل؟” كان هان سين في حيرة من المشهد. 


النمل الأرجواني لم يطارد البانجولن حتى الآن ، لأنه بدا كما لو أنهم لم يكونوا مولعين جداً بضوء الشمس. عندما وصلوا إلى حافة الظلال ، توقفوا عن ملاحقتهم وهرعوا إلى الحفرة التي خرجوا منها. 


سحبت هان سين نشاب الطاووس الذي تم تحميله مع ريش الغراب ، وأخذ الهدف ، وأطلق النار على أحد النمل الأرجواني. اخترقت الترباس على الفور من خلال جسمها. بعد كل شيء ، كان قوس نشاب سوبر هائج. فبوجود براغي فائق ، يمكن أن يأمل القليل من المخلوقات أن يتحمل قوته. 


“مخلوق الدم المقدس: مطارد النمل الشيطاني. لم يتم اكتساب الروح الوحشية. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط جينات مقدسه تتراوح من صفر إلى عشرة”. 


“ماذا؟ هذا هو مخلوق الدم المقدس؟” قفزت هان سين تقريبًا كان هناك على الأقل 20 نملًا خرجوا من النفق الذي تم تشكيله حديثًا ، إلا أنه لم يصدق ما كان يسمعه. 


بعد قتل أحد النمل الشيطانى ، بدأ الباقون بالجنون ، يتنقلون بحثًا عن العدو الذي قتل واحدًا منهم. 


ولأن هان سين بعيد عنهم ، لم يكونوا على علم بوجوده هناك. كان الذهاب دون أن يلاحظه أحد فرصة نادرة ، لذلك لم يكن على استعداد لترك هذه الفرصة تمر به. لقد رفع نشاب الطاووس مرة أخرى وأطلق النار مرارا وتكرارا. وجد كل مسدس هدفا ، فبلغ عدد القتلى خمسة. 


واصلت إعلانات الدم المقدس أن تدق داخل رأسه ، واحدا تلو الآخر. جعلت تقريبا هان سين الصرير مع الإثارة. صحيح أنه من خلال أكل نفس المخلوقات المقدسة في الدم عدة مرات ، فإن كمية النقاط الجينية المقدسة التي سيحصل عليها ستنخفض بعد كل نملة لاحقة. هذا لا يهم حقا ، على الرغم من ذلك ، لأنه يحتاج فقط إلى ثلاثين نقطة مقدسه. 


وقد استخدمت جميع البراغي الغراب ، في الوقت المناسب فقط لرصد هان سن من قبل النمل. بشكل محموم ، كانوا يتدافعون في اتجاهه. كان رؤية أكثر من اثنتي عشرة من نمل الدم المقدس الذي تندفع نحوه بهذه الطريقة منظرا مخيفا. 


كان النمل سريعًا بالفعل ، لكن بالنسبة لرجل مثل هان سين ، لم يكن هناك شيء. استدعى وضع ملاكه الصغير. 


كانت يد الملاك الصغير تحرك سيف اليشم وتقطّع مكعبات مثل سكتة من البرق. أربعة عشر أعداء لمواجهة ، ولكن قبل الملاك ، كانوا لا شيء. استغرق الأمر لها سوى ثانية لقتلهم جميعا. 


“أنا رجل وسيم وأنا أجمع النمل! أحمل حقيبة كبيرة وحصلت على أكبر النمل!” بدأ هان سين غناء أغنية مفضلة له ، حيث التقط النمل وحشوها في حقيبة جلبها معه. 


شعر هان سين بشعور رائع. مع وجود 20 نمل دم مقدس لتناول الطعام ، كان من المؤكد أن النقاط الجينية المقدسة في أقصى وقت ممكن على الإطلاق. 


لكن أثناء فرحته ، سمع فجأة انفجارًا صخريًا يقاطع لحنه. اندلع الجدار الواقي بالقرب من النفق الصغير في عمود غبار كثيف يبتلع عددا من الصخور مثل الشهب. ظهرت النملة ذات اللون الأرجواني الداكن ، وهي تصرخ بصوت عال في هان سين. ثم ، مثل الظل ، انتقلت إلى هان سين بوتيرة سريعة للغاية. 


صدم هان سين. أخرج له سيف الريكس المشتعل لعرقلة الهجوم القادم ، ولكن الملاك الصغير تحطمت أمامه للاشتباك مع النملة الأرجواني العملاقة نيابة عنه ، أثار التصادم مع السيف العظيم فرقعه. 


دونغ! 


ضربت سيف اليشم  رأس النمل الأرجواني المظلم. لم تنفجر القذيفة ، لكن الضربة سمحت بقوة قوية بشكل مثير للدهشة. تم هدم جسد الملاك الصغير إلى الوراء في هان سين وتم إرسالهما بطائرة ثمانية أمتار إلى الخلف إلى جدار الجرف خلفهما. 


هان سين بصق بعض الدماء على الرغم من أن الضربة لم تكن تهدد الحياة ، إلا أنه جعل صدره يحترق شيئًا مخيفًا. 


انتقل الملاك الصغير ، يستعد لضرب النمل الأرجواني الداكن مرة أخرى. لكن هذه المرة ، الملاك الصغير لم يضرب من الجبهة. انها أزيز من النملة من العديد من الاتجاهات. كان لها سيف اليشم يستعد للضرب ، واندفاع كل اتجاه ذهبت ، ضربت النملة. 


لكن النمل العملاق كان له سيطرة هائلة على مخالبه ، وتمكن من منع كل هجوم. كل ضربه سوف يطرق الملاك إلى الوراء. كانت قوته الغريبة غريبة جدا. 


“هذا الملك النمل الشيطاني قوي جدا. إنه أقوى بكثير من الملاك الصغير. حتى سيف اليشم لا يمكنه اختراق قوقعتها ؛ لا يمكن أن تكون مخلوقًا هائجًا فقط.” لقد صُدم هان سين. 


ولكن مرة أخرى ، كان النمل مخلوقات غريبة. كان من الطبيعي بالنسبة لهم أن يرفعوا الأشياء التي كانت مائة مرة أثقل مما كانوا هم أنفسهم. البشر العاديون لا يمكنهم أبداً فعل شيء كهذا. 


بالنسبة لمثل هذه النملة الكبيرة ، حتى لو كان حيوانًا عاديًا في الحلف ، فستكون قوية. 


في حين قاتل الملاك الصغير مع ملك الشيطان النمل ، سرعان ما فتحت هان سينغ قفل الجيني الاول عن طريق دونغ شوان سوترا. تم تنشيط هالة الحياه ، ومن خلال ذلك ، تمكن هان سين من مراقبة تدفق الطاقة لملك النمل الشيطان. 


“هذا الرجل هو الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة”. جلب هذا القليل من السعادة إلى هان سين ، وهو يحاول تعلم تدفق الطاقة. 


على الرغم من أن هدفه المجيء إلى هنا لم يكن قتل ملك النمل الشيطان ، كان ذلك جيدًا. لن يمر بفرصة كهذه. 


كان تدفق طاقة حياة الملك الشيطان النمل الملك معقدًا. لم يتذكر هان سين ذلك في وقت قريب ، لذلك كان كل ما يمكنه فعله في الوقت الحالي هو الملاحظة لبعض الوقت ومشاهدة القتال. 


كان الملاك الصغير يستغل قدراتها في الطيران ، وعلى الرغم من أنها تبدو قادرة على مواكبة ذلك ، إلا أن قتل الوحش كان أمرًا مختلفًا معًا. 


لم يكن بوسعها أن تقطع أطرافها أو تكسر قوقعتها ، وبدون أن تكون قادرة على فعل ذلك ، فإن قتلها سوف يكون صعباً للغاية. 


بعد أن تذكرت هان سين تدفق الطاقة ، استدعى سيف ريكس المشتعل وحشد طاقة الفيل العظمي. انتظر اللحظة المناسبة لتسليم ملك النمل ضربة واحدة ضخمة. حتى لو لم تقتلها الضربة ، فإنها قد توفر فتحة أمام الملاك الصغير لإنهائها.


……………………………..


Mostafa Beder


……………………………

====================
الفصل 698
====================

﻿لحسن الحظ ، لم يكن ملك النمل سريعًا بشكل خاص عند مقارنته بالمخلوقات الأخرى. إذا كان لدى ملك النمل سرعة مماثلة للغراب الذي واجهه هان سين، فقد خشي أن الملاك الصغير لم يكن قادراً على إلحاق الهزيمة به. 


راقب هان سين لفترة من الوقت ، وعندما نشأت الفرصة ، كان صوت الأفيلة يعزز قوة داخل جسده. ارتفعت القوة إلى سيف ريكس المشتعل ، ثم إلى ملك النمل. 


كان ملك النملة الشيطان يعرف أن هان سين كان يهاجم ، لكنه لم يتمكن من المراوغة. لم يكن ذلك لأنه لم يكن بالسرعة الكافية ،لكن لأنه كان يتعافى من عرقلة هجوم آخر من قبل الملاك الصغير. خلال تعافيه ، لم يكن لديه الطاقة لتفادي ضربة هان سين. 


كانت قوة هان سين أقل شأنا بكثير من ملك النمل الشيطان. عادة ، لن يجرؤ على شيء من هذا القبيل ، لكنه برع في التكتيكات والتنبؤ ، على وجه الخصوص. كان قد توقع كيف سيكون رد فعل ملك النمل ، لذا فقد التزم بهذه الضربة القاتلة في اللحظة الدقيقة التي يعلم فيها أن ملك النمل لن يكون قادراً على تفادي أو منع أو حتى الانتقام. 


بانغ! 


ضرب Flaming Rex Spike بوحشية خصر ملك النملة. اعتقد هان سين أن هذا كان نقطة ضعفه. 


لكن كل ما بدا من الإضراب كان نداء المعدن المطروق ، وهذا بالضبط ما شعر به عندما ضرب النملة. 


غادر Flaming Rex Spike يده ونسج عبر الهواء على بعد حوالي عشرة أمتار. ضربت الجرف. وبهذه القوة ، تُركت يد هان سين خدرًا ، وشعرت ذراعاه تقريبًا كما لو كانوا سيخرجون. 


عندما تم تسليم الضربة ، رغم ذلك ، صرخ ملك النمل في عذاب. لم يكن هناك سوى قشرة ضحلة مصنوعة في قوقعتها ، على الرغم من الألم الذي يبدو أنها تشعر به. لكن “هان سين” كان يعلم أنه سيضطر إلى شق القشرة بطريقة ما 


بيد أن الملاك الصغير استغل هذه الفرصة للقيام بخطوة خاصة به. استعملت سيف اليشم الخاص بها، ضربت النقطة هان سين قد تراجعت. في الجزء المائل الرابع ، تتكسر القشرة بضع بوصات ، وهو ما يكفي لفضح اللحم الأبيض للنمل. 


فزع ملك النملة وعاد بسرعة إلى النفق الذي خرج منه ، وكان يعاني بوحشية. كان هان سين ضعيفًا جدًا في الوقت الحالي. شعر كأنه بالكاد يستطيع الوقوف ، ناهيك عن المطاردة بعدها. 


بعد أن فتح قفل الجينات مع دونغ شوان سوترا وأعاد محاكاة طاقة فيل العظمي ، أصبحت طاقه الفيل العظمي  أكثر قوة مما كان عليه من قبل. إذا لم يكن قد تم تعزيزه إلى المستوى الذي كان عليه حاليًا ، لكان غير قادر على معالجة الضرر الذي تعرض له للنمل. 


لكن كلما كان الهجوم أقوى ، زادت الطاقة التي يكلفها. بعد كل شيء ، كانت لياقته محدودة ولم يكن يحلم بأن يكون مثل الفيل العظمي نفسه ، مرارا وتكرارا تطلق العنان لمثل هذه المبالغ البغيضة من السلطة لمجرد نزوة. 


وقدر هان سين أنه بلغ مستوى لياقة يصل إلى حوالي مائتين حتى الآن ، لكن تكاليف الطاقة لتلك المهارة ما زالت تستنزف للغاية. 


تحت قيادة هان سين ، طارد الملاك الصغير ملك النمل في الحفرة التي أتت منها. لكنه أمرها أيضا بالعودة إذا كان ملك النمل لا يزال يثبت أنه شديد للغاية. لم يكن يريدها اتخاذ أي مخاطر غير ضرورية ، وكان يريدها أن تعطي الأولوية لسلامتها فوق كل شيء آخر. 


كان ملك النمل قد تعرض فقط لكمية صغيرة من الضرر ، ولا يزال يحتفظ بمعظم قوته. كان لا يزال أقوى من الملاك الصغير ، من دون شك. كانت هذه نعمة عظيمة كونها نملة. قليل يستطيع أن يقاتل أحد ، حتى لو كانوا على قدم المساواة معه. 


لم يكن الملاك الصغير حيوانًا أليفًا يعتمد على القوة. لم يكن من غير المألوف لها أن تكون أضعف من النملة ، وبما أنها كانت في عرينها ، فإنها ستكون في وضع غير مؤات دون أن تكون في الخارج. في الكهف الصغير طاردته ، سيكون لديها مساحة محدودة لتفاديها. إذا كان الأمر يتعلق بكفاح القوة مقابل القوة ، فإن الاحتمالات كانت لصالح النمل. 


كان الملاك الصغير حيوان أليف متوازن. على الرغم من عدم وجود عناصر خاصة بها ، إلا أن قوتها وسرعتها وحيويتها وهجومها كانت أعلى من المتوسط. 


بالإضافة إلى ذلك ، كانت لديها القدرة على الطيران. كانت حيوانًا أليفًا يغطي كل شيء تقريبًا. على الرغم من أنها لم تكن مميزة للغاية ، إلا أنها لم تكن تعاني من ضعف. 


كان المخلوق الفائق مثل هذا أشد إخافة بالنسبة إلى الإنسان. مع كل القدرة على سحق الإنسان ، لن يكون لدى البشر فرصة للرد. 


استدعى هان سين الأميرة يين والأميرة يانغ. أخرجهم حتى يتمكنوا من جمع جثث النمل الشرير ، بينما سحب جسده المتعب بعد ملك النمل. 


ما زال لا يشعر بالأمان ، وكان قلقاً من أن الملاك الصغير سيحارب ملك النمل حتى وفاته. لا يهم إذا استطاعت قتل ملك النمل أم لا ؛ خسارتها سيكون واحد مؤلم بالنسبة له. لم يستطع هان سين أن يفقدها. 


نزل طريق طويل في الجبل من مدخل النفق. وبحلول الوقت الذي وصل فيه إلى المكان الذي احتاج إليه ، كان قد نزل على بعد أربعمائة متر. من تلك النقطة ، اتسع النفق إلى كهف عملاق. كان يبدو وكأنه صلة أو محور من نوع ما ، لأنه كان هناك العديد من الأنفاق والممرات الأخرى المؤدية من هذا الكهف المركزي. أما الملاك الصغير فكانت تحوم في الداخل. 


على الرغم من إصابة ملك النمل ، إلا أنه كان لا يزال قوياً بشكل لا يصدق. كانت تحرس الكهف جيدا ، في معركة مع الملاك الصغير ، ولم يكن هناك أي علامة على خسارتها. 


كان هان سين ، أثناء وجوده هناك ، مشغولاً بالتفتيش على هذا الكهف الذي اكتشفه في أعماق الأرض. مع ملاحظة عظيمة ، كان يعتقد أنه قد تم تجويف كامل الجبل أعلاه من قبل النمل. كان مثل مملكة ضخمة تحت الأرض للنمل. 


ولكن ما لم يفهمه هان سين هو أنه ، في داخل عش النمل هذا ، وبغض النظر عن هذا الملك ونمل الدم المقدس العشرين ، كان قد أهدر في وقت سابق ، لم يكن هناك أي نمل آخر. 


هذا كان غريبا. لعش هذا الحجم ، كان ينبغي أن يكون هناك الكثير من النمل هناك. حقيقة أن هناك ملكًا واحدًا للنمل كان غريبًا أيضًا. 


“هل أكل هذا البنغول كل النمل الآخر؟” تذكر هان سن فجأة مشهد ذلك البنغول ، الذي نجا من السعي وراء النمل المقدس. 


ربما كان السبب في أن النمل الشرير قد طاردها بنفس القدر من الحماسة مثلما فعل ، لأنه كان قد قتل بقية النمل في المملكة. إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا يشير إلى أنه قوي حقًا. ربما كان مخلوقًا فائقًا ، حتى. 


لكن هان سين لم يكن متأكد من ذلك. لم يستطع أشخاص آخرون الشعور بذلك ، ولكن بعد تعلم الطبقة الأولى من سوترا دونغ شوان ، كان أكثر حساسية لقوى الحياة من المخلوقات التي صادفها. 


كانت قوة حياة البانغولين أقوى قليلاً من مخلوق الدم المقدس ، ولكنها ليست قوية مثل المخلوق الفائق. 


كان الملاك الصغير لا يزال يحارب ملك النمل ، لكن ملك النمل تراجع إلى مغارة صغيرة. كانت قوقعتها قاسية بما فيه الكفاية ، وبقوتها ، جعلت من الصعب للغاية على الملاك الصغير التعامل معها. 


لكن الآن ، الجرح حول خصره قد شفي بالفعل. بدا الأمر وكأنه جديد ، كما لو أنه لم يتعرض لضربة واحدة. 


“هذا ملك النمل مريض. لست متأكداً حتى من أنني سأتمكن من قتله.” كان هان سين يشعر بالاكتئاب قليلا ، ولكن كما كان يعتقد في الاستسلام ، هناك شيء آخر يترصد في الظلام. وعادت البنغولان ، وعبرت عن ذهولها في معارك من نفق ، مثل اللص قليلا. 


شاهد البنغولان كيف خاض الملاك الصغير وملك النمل وهو يتلألئ على طول جدران الكهف. كانت موازينها ملونة تمامًا مثل الصخرة ، بلون أخضر داكن. ما لم يكن لديه اهتمام وثيق ، كان لديه صعوبة في تحديد موقعه ، وزحف طريقه. 


بسرعة ، دخلت بانجولين كهفًا بالقرب من ملك النمل ثم حفرت كهفا آخر بجانبه. بعد ذلك ، اختفت. 


شاهد هان سين ما يفعله بفضول ، ثم قرر أن يتبعه في النفق الذي خلقه للتو.


………………………………….


Mostafa Beder


………………………………………….

====================
الفصل 699
====================

﻿كان الكهف صغيرًا إلى حد ما ، ولم يكن بإمكان هان سين سوى الزحف. أوقف طاقته و زحف إلى مائة متر قبل الوصول إلى النهاية. كان هذا بقدر ما حفرت البنغول ، وكان المخلوق لا يزال مشغولا.


“ما  الذي يقوم به هذا الرجل؟” شاهد هان سين ذلك لفترة من الوقت ، ومراقبة سرعة عمل البنغولن. بدا كما لو أنه كان يحفر طريقا في الجزء الخلفي من الكهف حيث كان ملك النمل يحمي المدخل الرئيسي.


“يبدو أن ملك النمل كان يحرس كهفًا صغيرًا لسبب ما. يجب أن يكون هناك سبب لقيامه بذلك ؛ أتساءل عما يمكن أن يكون؟ مهما كان الأمر ، فهو جذاب بما فيه الكفاية ليأتي البانجولن على هذا النحو. ” شاهد هان سين البانجولين من مسافة بعيدة.


لكن في وقت لاحق ، سمع شيئًا من الانهيار. وكان انهيار الصخور كما اخترق البنغول من خلال الجزء الأخير من الجدار في كهف آخر. دخلت البنغول بسرعة.


استدعى هان سين القوس والنشاب الطاووس وتحميلها مع البراغي الغراب. زحف على طول النفق ، وهرع فوق الصخور المتربة دون تردد.


عندما رأى هان سين ما كان داخل الكهف ، سقط الفك وتجمد وجهه.


كان الكهف العملاق مثل مستودع ، مخزنة بالبيض الأبيض الذي يشبه كرات بينغ بونغ. من الواضح تماما ، أن البيض ينتمي إلى النملة الشيطان.


بدا مخلوق تشبه البانجولن فرحة لأنها بدأت المضغ على البيض.


صعد هان سين من النفق الذي تم حفره من قبل البنغول ، يعلوه. استدار للنظر في هان سين مع التنبيه ، لكنها لم تهاجم.


أخذ هان سين الهدف في البنغولن مع قوس الطاووس الطاووس كإجراء احترازي لكنه شعر بالتعارض. كان البنغولان غريباً جداً ، ولم يكن يعرف شيئاً عن ذلك ، وكان جسمه ضعيفاً للغاية لدرجة أنه لم يكن يريد أن يبدأ في شجار قد لا يتمكن من الانتهاء منه.


كلاهما تجمد ، عيون مؤمن. لم يعرف أي منهما ما يفكر فيه الآخر. تدحرجت البنغولان على عينيها اللامعين ، ثم وقفت على ساقين مثل الإنسان. مخالبه تشير نحو المدخل.


لقد فهم هان سين ما تعنيه. كان البنغول يشير إلى موقع ملك النمل ، ولم يكن يريد أن ينبهه هان سين إلى وجوده.


“ذكاء هذا الرجل لا يقل عن ملك الثعلب الذي صادفته في المأوى الأول.” أعطى هان سين البانغولن نظرة حائرة.


ثم أشار البنغول إلى البيض على الأرض. وأشار إلى هان سن ، ثم أشار إلى نفسه. كان مخلوق صغير مضحك.


ولكن مرة أخرى ، فهم هان سين ما كانت تقترحه. لقد أخبرت هان سين أن هناك العديد من البيض لكل منهما ، وأنهم أحرار في تناول الكثير من الطعام الذي يرغبون فيه ، طالما أنهم لا يزعجون بعضهم البعض.


بدا هان سين في البانغولين ، ثم أطلق قرعة له من قوس الطاووس الطاووس. ذهب بانجولين على الأرض مرة أخرى واستأنف وليمة.


لم يشعر هان سين بالراحة في وجود البنغولن. تأكد من مشاهدته ، بين ملاحظاته عن الكهف والبيض الذي كان يسكنه.


كان البيض النمل متطابقًا. كانت بيضاء ، تماما تقريبا مثل كرات بينغ بونغ ، وشفافة أقل ما يقال ، أيضا.


لكن هان سين كانت تدرك أن شيئًا ما كان خاطئًا. تقليديا ، تم وضع البيض النمل من قبل الملكات النمل ، وليس ملوك النمل. يجب أن يكون هناك شيء مختلف تمامًا عن هذه البيض.


إذا كانوا بيض ملك النمل ، فعندئذ سيكونون جميعًا مخلوقات فائقة. لكن كان يجب أن يكون هناك مائة ألف على الأقل في الكهف. لو كانوا كل المخلوقات الفائقة ، فإن النمل الشيطاني سيحكم فوق حرم الله الثاني دون معارضة.


إذا تم إنشاؤها من قبل ملك النمل ، فإنها لا يمكن أن تكون مخلوقات عظمى. كان عليهم أن يكونوا شيئاً آخر.


قدم هان سين على واحد من البيض.


“مطارد مخلوق مطارد: طفل خفي شيطان صغير. الروح الوحشية لم يتم الحصول عليها. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط جينات متحولة تتراوح من صفر إلى عشرة”.


“آه ، هذه ليست مخلوقات عظمى.” ثم تقدم هان سين على بضعة المزيد للتحقق. تمكن من سحق المزيد من المتغيرات الطافرة ، فضلا عن المتغيرات العادية. غير أنه لم يستطع العثور على أي أنواع دم مقدسة.


يجب أن يكون بانجول الخلط حول هذا ، كذلك. في بعض الأحيان توقفت عن الأكل ، كما لو كانت تذوق نوعية ما تستهلكه. إن الطريقة التي بحثت بها من خلال البيض تشير إلى أنها تبحث عن مخلوقات فائقة أيضًا.


انحنى هان سن و التقط بيضة ، راقبها أفضل ما يستطيع.


كان هناك الكثير من بيض النمل هناك ، إذا كان يأكلها بشكل طاهر مثل البانغولن ، فإنه لن يجد ما كان يبحث عنه. كان هان سين بحاجة إلى البحث عن توقيع ، أو طريقة لتمييز نوع واحد من البيض من الآخرين ، للعثور على بيض مخلوق كبير يسعى إليه.


كان البيض شبه شفاف. عندما احتفظ بها في يديه ، كان البيض مرنًا للغاية وشعر به وكأنه هلام ، ولكن أكثر قوامًا.


بينغ بونغ على شكل كرات دائرية لا رائحة سيئة. كانت جافة تماما ، كذلك. ولكن عندما نظر إلى الداخل ، كان هان سين يستطيع بسهولة مشاهدة عصير دسم هناك. لم تكن هناك علامات على الخارج ، إما ؛ البيض لا تشوبه شائبة.


راجعت هان سين أكثر قليلاً ولاحظت أنها متطابقة في الغالب ، ولا يمكن للطبقة أن تكون قلقة بالعين المجردة.


النمل كانوا أذكياء. من خلال جمع الكثير من البيض المتشابه معًا ، لم يكن أحد قادرًا على معرفة الأماكن التي تم إخفاء أثمنها.


لكن بالنسبة إلى هان سين ، كانت الأمور مختلفة. كانت مظاهرهم متشابهة ، نعم. وكان الاختلاف في محتواها شيئًا لم يكن حتى البانغولن يمكن أن يميزه.


لقد برزت هان سين بسهولة عدم قدرتها على تحديد البيضة التي تمتلك النملة بالطريقة التي التقطتها بها ، واحدة تلو الأخرى. في بعض الأحيان يضعها في فمه ، كما لو كان اختبار الذوق.


كان هان سين لديه Dongxuan Sutra ، مع أول قفل للجينات. اعتاد ذلك ، وانتشار هالة dongxue. كان من السهل اكتشاف حياة البويضة إلى هان سن.


على الرغم من أنها كانت بيضًا فقط ، إلا أن قوى حياتها لم تكن مختلفة تمامًا عما كانت بعد الفقس. كانت المخلوقات الفائقة مخلوقات عظمى أيضًا ، لذلك إذا كانت هناك في مكان ما بين جميع البيض الأخرى ، فإن قوى حياتها كانت ستشعر وكأنها منارة.


وفحص هان سين كل بيض النمل وسرعان ما وجد بيضة لها قوة حياة أقوى من غيرها.


ذهب هان سن هناك وسحق البيضة ، التي لعبت على الفور إخطارا كان حريصا على سماعه.


“مخلوق الدم المقدس: مطاردة الشيطان النمل الصغير. لم يتم اكتساب الروح الوحشية. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات المقدسة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


“كما هو متوقع ، هذه بيضة مقدسة من الدرجة الدموية.” وضعت هان سن البيضة المسحوقة في فمه وتذوق طازجة جدا ، مثل الجمبري. كان لديها مكافأة لا نتن مثل المأكولات البحرية ، أيضا.


وظل هان سين يستخدم قدرته على استشعار قوى حياة البيض واستمر في الطوف حول الكهف بحثًا عن المزيد. لم يمض وقت طويل قبل أن يعثر على ثلاثة بيضات دم مقدسة.


فجأة ، برزت له قوة حياة معينة. كانت واحدة تبدو أشبه ببرايز ، تنزل في الظلام. كانت قوة الحياة أقوى بكثير من أي بويضة دم مقدسة.


“لقد وجدته!” مع فرح شديد ، ذهب هان سين على الفور لاستلامها.


…………………………..

====================
الفصل 700
====================

﻿التقط هان سين البيضه وبدأ اللعب معه. عندما نظر إليها من الخارج ، لاحظ أنه لا فرق.واضح كانت مثل كل البيض الأخر ، تفتقر إلى أي إشارة إلى أنها كانت خاصة.


ضغط عليه بيده ، لكنه كان مثل كرة مطاطية صلبة. مع مرونتها ، استأنفت شكلها الأولي بعد دفعها أو سحقها. كان هان سين لا يستطيع كسرها.


“هذا حقا شيء خاص.” كان هان سين سعيدًا ، فقام بسرعة بإدخال البيضة وعاد إلى البحث في الكهف مع هالة الحياه.


وبحلول الوقت الذي تم فيه ذلك ، تمكن هان سين من العثور على ستة بيض آخرى من فصيلة الدم المقدس وفقط بيضة واحدة فائقه. كان راضيا عن هذه النتيجة.


أخذ هان سين نظرة أخرى على البنغول ، الذي كان لا يزال يأكل ، وتخلي عن فكرة قتلها.


كان البانغول مخلوقًا غريبًا ، ولم يعتقد هان سين أنه يستطيع أن يضربه على أي حال. وإذا كان هناك صراع ، فمن المؤكد أن يكون ملك النمل على علم بوجودهم ويدفع لهم الزيارة. ومع بقاء هان سين ضعيفًا ومفرغا من الطاقة ، علم أنه لن يتمكن من الفرار.


استدعى هان سين ساحرة الثلج. كل منهما يحمل كيسًا ، وقد ملأهما بأكبر عدد ممكن من البيض. بمجرد الانتهاء من ذلك ، خرج من المنطقة عبر نفق البانجولين.


بعد الخروج من النفق ، رأ هان سين أن الملاك الصغير لا يزال محبوسًا في معركة مع ملك النمل. لحسن الحظ ، لم يلاحظ وجوده مع البنغولية وراءه.


عاد هان سين بالطريقة التي جاء بها ، لكنه أخذ ملاحظة عن وضع الملاك الصغير. كانت هي وملك النمل في مأزق ، حيث لا يمكن لأحد أن يؤذي الآخر على الرغم من كم حاولوا. يبدو أنه من غير المحتمل أن يفوز في أي وقت قريب ، لذلك دعى هان سين في النهاية إلى العودة والتخلي عن قتالها.


كان ملك النمل  قويًا ، وكان لديه  قوقعة قويه. مع قدرتها على التعافي السريع ، لم يكن هناك أي داعي لبذل المزيد من الجهد أو الوقت على أمل ضعيف في قتلها.


الى جانب ذلك ، فقد تلقى بالفعل واحدة من بيض سوبر الملك النمل. لذلك ، لم يكن هناك أي نقطة في التسكع حول محاولة قتل المخلوق الكامل النمو.


بعد أن خرج من الكهف من النفق ، استدعى هان سين جناحيه بأسرع ما يستطيع. مع الكنز في يده ، غادر المنطقة. إذا عرف ملك النمل عن بيضه المفقود ، عرفت السماء ماذا سيفعل. قد يتحول حتى إلى مخلوق هائج سوبر ، وهذا من شأنه أن يكون فظيع.


Psst!


كان هان سين قد طار بعد بضعة أميال عندما سمع بعض الصرخات العالية الصوت. شعرت طبلة أذنه كما لو كانت تم خرقها بواسطة الإبر.


“يبدو كما لو أن ملك النمل قد اكتشف أن بيضه مفقود.” لم يقم هان سين بالتوقف أو التجول في السماء ، فطار بسرعة أكبر للهروب من الجبل.


 في حالة وقوع الحوادث ، أراد العودة إلى المنزل على الفور. لم يكن في عجلة من أمره للعثور على مخلوق سوبر الآن ، .


وقد تمكن من جمع سبع  بيضات نمل من الشيطان المقدس. كان يعتقد أنه قد يكون قادرا على جمع المزيد ، ولكن ربما كان البنغول محظوظا بما فيه الكفاية لابتلاع بضعة.


كان لديه حقيبتين كانا خليط مختلط من البيض العادي والبيض المتحول. كان هناك ما مجموعه تسعمائة موزعة في كل من هذه الأكياس.


مرة أخرى في القصر  الكريستالي ، وضع هان سين بسرعة بيضة ملك النمل على الطاولة البلورية. استدعى المشتعلة ريكس سبايك ويلقي مباشرة عليه.


كانت بيضة ملك النمل صعبة ، لكنها كانت مجرد بيضة. لم تكن بنصف قوة قشرة ملك النمل ، لذا تناثرت البياضة بسرعة من خلال التدوير الدوراني للريكس.


“Super Hunted Hunted: Subtranian Devil Ant King Baby. وقد اكتسبت الروح الوحشية. تستهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات السوبر ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


كان هان سين متفاجئًا جدًا ، ولم يسمع عن جوهر حياة جينو. كانت البيضة صغيرة جدا ، وافترض أنه كان من العدل تماما أنه لا يوجد مجال لجوهر الحياة جينو قد نمت داخله حتى الآن.


“يبدو أن البيض غير قادر على إنتاج جوهر الحياة. هل يعني ذلك أنني أستطيع أكل لحمه؟” التقط هان سين قشرة البيضة المدمرة وحصد بقايا ما كان ذات مرة نملة. غرق أسنانه في محتوياتها اللزجة ، وكان مندهشًا ليجدها أكثر ليونة مما كان متوقعًا. كان اللحم طرياً إلى حد ما ، وتساءل عما إذا كان هذا مشابهاً لما حدث مع جسم الفيل العظمي. بعد أن ماتت ، لم تكن قاسية كما كانت عندما كانت حية.


شعر هان سين بسعادة غامرة ، ولم يكلف نفسه عناء الطبخ. هو فقط وضعه في فمه وأكله بشكل مستقيم.


“استهلكت جثة الصغير الشيطان النمل الملك . لقد تلقيت نقطة واحدة جينو”.


…


بدت طاقة غريبة تدور داخل بطنه. شعر جسده بخدر عندما بدأ يهتز ، وخلاياه شعرت بحيوية فريدة من نوعها. شعر بالانتعاش.


أكل هان سين القشرة بيضة واستلم سبعة نقاط اضافيه . أصبح جلده ناعماً بشكل غير عادي ، ضخت أكوام الكولاجين على وجهه. بدا أصغر سنا ، وتجدد شباب وجهه.


لم يكن يعرف متى تفقس البيض ، لذلك سمح لأصحابه بتناول الطعام . لكنه سيكون الشخص الذي يأكل بيض الدم المقدس السبعة بالطبع. تم حجز الباقي للشواء.


جلب هان سين الصفر ، الملاك الصغير ، ساحرة الثلج، الأميرة يين و يانغ ، والثعلب الفضي حولها في مهرجان الشواء.


قام هان سين بإخراج عدد من البيض على شوكة ووضعها فوق نار مفتوحة. كان هناك ستة بيض مقدس في الدم على سيخ.


أزيز الزيت على النار ، ورائحة لطيفة تنطلق من البيض.


“مخلوق الدم المقدس – المطارد: طفل شيطان النمل تحت الأرض. وقد اكتسبت الروح الوحشية. تستهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من النقاط الجينية المقدسة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


برزت الإخطارات ، واحدة بعد بعضها البعض. كان التباين الوحيد في نغمة الإخطار الخامسة ، التي أخبرته أنه اكتسب روح الوحش.


هان سين بسعادة رش بعض الأعشاب والتوابل على البيض التي تم طهيها ، ورائحة النكهات المثيرة غطوا الغرفة. ، استحوذ “هان سين” على كل بيضة مشويه في نفس الوقت. ذاق  البيض الإلهي ، وترك طعم مرضي في فمه.


“استهلكت طفل الشيطان النمل الجوفية. لقد تلقيت نقطة جين مقدسة واحدة.”


ازدادت الإخطارات والقراءات الطفيفة من مبلغه المقدس ، ثم حوصرت هان سين.


“ماكسيد من النقاط الجينية المقدسة ، وهنا أتيت!” قال هان سين ، بينما استمر في تناول البيض المطبوخ.


بعد أن أكل ستة ، كان لا يزال بحاجة إلى ثماني نقاط أخرى للوصول إلى العدد الأقصى. لكن ذلك كان على ما يرام ، كما أخرج هان سين عددًا قليلاً من نمل الجين المقدس كي تحلل وتطهى.


جاء الثعلب الفضي و الملاك الصغير للجلوس بجانبه. كانوا من الصعب إرضاءه ، وأكثر اهتماما في تناول الطعام على مخلوقات الدم المقدس.


قرر هان سين المشاركة. أعطى البعض منهم ، وأعطى بعض حتى للصفر. المجموعة بأكملها كانت تستمتع بمهرجان الشواء ، وكامل كريستال بالاس رائحة الطعام الأزيز والأرواح البشاشة.


“لحم  الشيطان النمل المستهلكة. لقد تلقيت نقطة جينو مقدسة.”


بعد أن أكل هان سين نملة المطبوخة الرابعة ، سمع خاتم الإعلان النهائي.


“أخيرًا ، لقد تجاوزت حدود نقاط جيني المقدسة.” قدم هان سين تنهد طويل ، والشعور بالسعادة الفائقة.

…………………………………………

====================
الفصل 701 - روح الوحش الفائق
====================

﻿الفصل 701: روح الوحش الفائق


هان سين: الجسد الخارق – ملك الروح


الحالة: متطور


العمر الافتراضي: ثلاثمائة


متطلبات تطور الجسد: مائة نقطة جينو


الجينات المملوكة: نقاط  جينو الأساسية : مائة – نقاط  جينو عادية: مائة – نقاط  جينو متحولة. مائة – نقاط  جينو المقدسة : مائة – نقاط  جينو السوبر سبعة عشر


لكم هان سين آلة الاختبار أظهر المقياس “217.6587” ، مما يعني أن لياقة هان سين كانت أكثر من مائتي. كان في أنقى صوره أيضا.


كان أقوى إنسان معروف في معبد الله الثاني جالسًا في حوالي مائة وخمسين. كانت هناك فجوة مخيفة بين هان سين وهذا الشخص.


على الرغم من أن هذا كان مجرد اختبار بسيط أجراه ، إلا أنه كان لا يزال راضيًا تمامًا. إذا كان قد قام بحساب الامور بشكل صحيح ، عندما بلغ الحد الأقصى لنقاط جيناته السوبر ، فإنه سيكون على مستوى قوة من ثلاثمائة. سوف يصبح كائن سماوي ويكون قادرا على تحدي المخلوقات الفريدة وحده ، دون مشكلة.


على الرغم من أنه لن يتمكن من مواجهتها بشكل فعال ، إلا أنه كان لديه ما يلزم للقتال. لم يكن مثل غيره من الناس لانه سيتم سحقهم تماما


خرج من ردهة الاختبار في وقت الغداء تقريبا ، وكان يخطط لتناول الغداء مع يانران. لسوء حظه ، كانت مشغولة بالعمل واضطرت إلى مغادرة القاعدة. وهكذا ذهب هان سين  لتناول طعام الغداء بنفسه.


طلب غدائه وجلس عندما رأى آني تقترب ، مع طبق خاص بها. جلست أمامه مباشرة.


“أنت حقا لا تريد أن تشارك في مسابقة القتال؟” سألت آني  هان سين .


“لا ، لا أريد ذلك” ، أجابت هان سين ، وهو يهز رأسه.


“لماذا؟” سألت آني ،و العبوس. في عينيها ، كان لدى هان سين حيوان أليف ممتاز يمكنه حتى إحداث المشاكل ويقوي مكانته بين ابناء الله العشر ، ليجلب معه المجد الذي تحتاج إليه البشرية بشدة.


قال هان سين ببروده “إن قوة الحيوان الأليف هي فقط قوة حيوان أليف : لا تبالغي في تقديره”.


“ومع ذلك ، لا يزال لديك فرصة” ، قالت آني.


ابتسم “هان سين” وقال: “إنها ساحة معركة حقيقية. إنها ليست لعبة . لن أضع حياتي على المحك للحصول على اللقب”.


أخذت آني للتو نظرة طويلة متجمدة في هان سين ، قبل الاستيلاء على طبقها والمشي بعيدا.


كان هان سين يدرك أن الكثير من الناس كانوا يأملون في الانضمام إليه ، لكنه في الحقيقة لم يتمكن من المشاركة. إذا كشف حقيقة أنه استوعب جوهر الحياة ، فإن الحلف سيطلب إجابة. في مثل هذه الظروف ، لن تتمكن عائلة جي أو تشين من حمايته.


كانت هذه مسألة تتعلق بالجنس البشري. سوف يتعرض للضغوط من قبل الناس من كل جانب.


لهذا السبب كان هان سين يستخدم الدولار ك هويته عندما ينضم. حتى لو كان الناس قادرين على القول بأن الدولار المراوغ  قد استوعب جوهر الحياة ، لم يكن أحد يعرف من هو. لا يمكن فعل شيء حيال ذلك.


“هناك الكثير من البشر في معبد الله الثاني. في الواقع ، إنه المأوى ذو أعلى عدد من البشر ، ولكن على الرغم من ذلك ، فنحن لسنا في قمة السلسلة الغذائية هنا


. “أفهم لماذا يريدنا الناس أن نرتفع ونخرب صورتنا الزليلة” ، قال هان سين في نفسه. كان يعتقد أنه يجب أن يذهب طول الطريق في بوت اللاهوت ويحصل على منصب ابن الله. على أقل تقدير ، فإنه يعطي الآخرين الأمل.


لكن إذا كان يتنافس هناك ، لن يستطع استخدام ريكس سبايك المشتعل * أو الملاك الصغير. وقدر فرصته في التغلب على روح عظمى في ظل هذه الظروف لتكون أقل من 30 ٪. وكانت تلك الفرصة فقط بسبب الحظ لأكتسابه روح  وحش النمل السوبر.


*لم استطع ايجاد اي تؤجمة للسلاح حتي الصور كانت لسبايكي من ماي ليتل باني


سوبر الشيطان النمل الملك: روح وحش درع


كان الدفاع لروح الوحش الفائقة عالياً بشكل لا يسبر غوره ، وكان هذا هو المفتاح الذي يجب أن يستغله عندما يصطدم بروح عظمى. بالإضافة إلى ذلك ، كان بإمكان هان سين محاكاة تدفق طاقة الشيطان النمل الملك.


ان تدفق الطاقة ، عندما يقترن درع النمل الملك ، زاد دفاعه بمقدار لا يصدق. بالإضافة إلى ذلك ، فإنها أيضا تحسن سرعة الشفاء والقوة. لقد كان تدفق طاقة قوي ، واستخدامه بالترادف مع درع النمل الملكي يجعله قاسيا مثل الصرصور الذي يرفض بعناد الموت.


كان لدى  هان سين  أرجل طويلة وقوية وعضلات كبيرة في صدره وكتفيه. كان خصره رقيقًا لكنه صلب. تحت غطاء الدرع الأرجواني الداكن ، بدا قويًا وواسعًا. كان يشبه الشيطان الذي شق طريقه من حفرة الجحيم.


كانت هان سين يدير تدفق طاقة النمل الشيطان ، وبدت لون الدرع أكثر قتامة. من الأرجواني الساطع ، أصبح ظلالاً عميقة داكنة من اللون الأرجواني.


كان هان سين ينظر إلى نفسه وكان راضيا عن مظهره. كان يعتقد أن هذا الدرع الفائق سيمكنه من محاربة الأرواح الشريرة بثقة نسبية. حتى لو خسر ، لن يخسر بدون قتال جيد.


وضع هان سين بعيدا درع ملك النمل وأطعمه البلورة السوداء. كان يجب أن يكون هناك وقت كافٍ لتطورها ، قبل أن يبدأ القتال. مع تطور الدروع ، ستكون أقوى.


بعد ذلك ، لم يعد هان سين للصيد. قضي ما تبقى من وقته لتعلم مهارات أقوى للاشتباك


لم يستطع استخدام ريكس سبايك المشتعل أو قوس الطاووس بعد الآن. كانت مهارة السيف المزدوج قوية للغاية ، لكنه لم يكن ليحظى بفرصة إذا استخدم سيوف الدم المقدسة.


لم تكن مهارة السيف المزدوج أضعف من مواهب الملاك الصغير ، لكن السيوف كانت اضعف من سيوفها. اختبر سيوفه عليها ، وعندما ضربت سيفاه ، تركت عليهم شقوق عميقة. كان ذلك مع استخدام جزء من قوتها ، كذلك. إذا حاولت بأفضل ما لديها ، كانت هناك فرصة كبيرة أن تخترقم . وبالنظر إلى ذلك ، لم يتوقع هان سين الاستفادة من مهارته في السيف المزدوج للتغلب على أي روح عظمى كان ينقر بها. عندما كانت المعارك تنهمر وتحتد لاقصي مستوي ، كانت الأسلحة الأكثر ثقة هي اطرافك.


لكمة التنين يمكن أن تزيد في السلطة فقط ، ولكنها لم تكن مهارة قبضة. من أصل المهارات المشاجرة ، عرف هان سين ، كان هناك فقط سكين الرعد وسبعة قتل.


عند الدخول إلى قاعة القاعة في الجيش ، بدأ هان سين يبحث عن مهارة القبضة التي يعتبرها مناسبة. بحث لبعض الوقت ، ولكن دون جدوى. لا شيء أغراه.


“إن الفنون الجينية الفائقة هنا في قاعة سانت تميل إلى التركيز على مهارات رتبة S للناس العاديين. فقط عدد قليل من الناس يمتلكون مهارات حقيقية وأسطورية ، ولا يتم وضعم للبيع. لا أعتقد أنني سأكون قادراً على إيجاد مهارة مناسبة لي لمحاربة الأرواح العظمي هنا. ” لقد راقب هان سين كل مهارات الرتبة S المتاحة له ، ولم يكن أحد يهتم بها


لم تكن مهارات الرتبة S ضعيفة ، لكن هان سين تجاوزت فوائدها. أراد شيء مثل “هيفنلي غو” أو “سيفن تويست”. شيء أسطوري. لن يضيع الوقت على المهارات الأخرى بعد الآن.


ذهب هان سين إلى القسم العادي للقاعة الكبرى لكن كان هناك أمل أقل في الذهاب إلى هناك. إذا لم يتمكن من العثور على واحد في القسم العسكري ، فسيكون هناك فرصة أقل هنا.


ألقى هان سين نظرة ، ولدهشته ، تمكن من العثور على مهارة المشاجرة التي جذبته.


لقد كان فنًا جينيًا فائقًا يدعي لكمة الرعد الصوتية. وذكر الوصف أنه بعد تحقيق الإتقان للمهارة ، كان من الممكن التعامل مع الضرر الصوتي. ولكن ، مثل هذا المستوى يتطلب لياقة عالية جدا. على الرغم من أنها كانت مهارة لمتطور ، كان على الممارس أن يكون بالقرب من رتبة كائن سماوي ليتعلمها بفعالية. خلاف ذلك ، انهم بحاجة الى بنية جسم عنصر الرعد.


…………………………………………………..

====================
الفصل 702 - مهارات الاشتباك
====================

﻿الفصل 702: مهارات الاشتباك


بعد إعطائها نظرة جيدة ، اصبح هان سين مولعا بمفهوم قبضة الرعد الصوتية. على الرغم من أنه لم يكن لديه بنية رعدية ، إلا أنه كان يستطيع بسهولة محاكاة تدفق طاقة الثعلب الفضي لامتلاك عنصر الرعد. إذا فعل ذلك ، فسيمارس قبضة الرعد الصوتية بسهولة.


اعتقد هان سين أن هذه المهارة يمكن أن تعمل حقًا ، لكنه لم يجرؤ على شرائها هناك في قاعة سانت. إذا انتهى به الأمر إلى استخدامه في مسابقة القتال ، فسيكون من السهل على أحدهم البحث عن سجلات الأشخاص الذين قاموا بشرائه في الآونة الأخيرة. عادة ، تم الاحتفاظ بسجلات الشراء سرية في أجهزة الكمبيوتر المركزية ، وفقا لقوانين التحالف. ولكن لمجرد أن تكون آمنة ، ذهب هان سين ليطلب من شينغ لين.


كان قد اخترق شبكة المعلومات العسكرية ، لذلك كان من الطبيعي أن نفترض أنه يستطيع تقديم بعض النصائح حول كيفية شرائها بسرية.


لم يذكر هان سين المهارة المحددة التي كان يرغب في شرائها ، فقط اسأل كيف يمكنه شراء شيء ما من السوق السوداء بشكل مجهول.


كان لي شينغ لين على دراية جيدة بمثل هذه الموضوعات والأفعال المشبوهة ، لذا فقد استطاع أن يفسر بعض الطرق البسيطة والفعالة التي كان يمكن أن يستخدمها هان سين في ما يريد أن يفعله.


قام هان سن بزيارة عدد قليل من الأماكن التي ذكرها لي شينغ لين ، وكانت بالفعل أرضًا تجارية للسوق السوداء. غير أن شراء الأشياء هناك كان محنة محفوفة بالمخاطر. لم تكن هناك أي تجارة محمية ، ولم تكن هناك ضمانات أو سجلات لمثل هذه المشتريات. كان هناك أيضا احتمال أنه لن يتلقى حتى الاشياء التي طلبها. المعاملات النقدية لم تكن مضمونة ، إيضا.


بالإضافة إلى ذلك ، لم يسبق للسوق السوداء أن قامت بالتجارة وجهاً لوجه. باختصار ، كانت هناك بعض المخاطر الشديدة في استخدامها.


ونتيجة لذلك ، تخلى هان سين عن فكرته بشراء شيء من السوق السوداء. بدلاً من ذلك ، سيزور أقسام التجارة الحرة ويعرف ما إذا كان بإمكانه شراء قبضة الرعد الصوتية هناك. لم يكن من غير المألوف أن يبيع الناس السلع المستعملة هناك ، بما في ذلك الفن الجيني الفائق والحلول الجينية.


بحث هان سين عن قبضة الرعد الصوتية هناك ، لكن سوء الحظ. لم يكن هناك شخص واحد يبيعها بشكل مباشر.


بحث أيضا من خلال الفنون الجينيت من الفئة S كذلك ، ووجدد عدد غير قليل منم. كان العديد من الناس يبيعون الفنون الجينية والحلول الجينات ، ليس فقط المهارة التي أتي بها.


عندما يتعلق الأمر بشراء تقنيات جينو فرعية مستعملة ، كان هناك عدد قليل من الشروط التي كان يجب أن يكون المشترون على دراية بها. لم تكن هناك طريقة لمعرفة ما إذا كانت النسخ الفنية الفائقة قد اكتملت أم لا ، ولم تكن هناك طريقة لمعرفة ما إذا كان حل الجين المصاحب مطابقًا أم لا.


كانت الغش والمعاملات المضللة شائعة هناك ، بسبب الافتقار إلى الدعم الرسمي. لذلك ، كان على المشتري أن يكون ذكيًا قليلاً عند شراء الأشياء هناك.


على الأقل ، إذا اشترى شيئًا هناك ، فلن يتمكن أحد من معرفة مصدر المنتج أو لمن ذهب إليه. بعد اقتراحات لي شينغ لين وطرقه ، كان هان سين قادراً على شراء أي شيء يريده دون أي دليل يمكن تتبعه.


على الرغم من أنه كان عليه أن يكتشف ما إذا كانت المنتجات التي يتم بيعها حقيقية أو مزيفة ، فسيكون من الأسهل القيام بذلك عند إجراء معاملات وجهاً لوجه.


في منطقة التجارة الحرة ، لم يتمكن هان سين من العثور على قبضة الرعد الصوتية. ولكن ما وجده كان فنًا جينيًا جديدًا فائقًا برز له.


وقد أطلق على فن الجين الفائق الذي أطلق عليه اسم “Elephant-Disc Punch”.


لقد سمع هان سين عن هذه المهارة من قبل ، لأنها كانت مهارة أسطورية تنحدر من العصور القديمة. قالت اللفائف أنه في ذلك الوقت ، اعتقد الناس أن العالم قد بني على قرص استراح على ظهر فيل. كان الفيل كل شيء ، في حين كان القرص الوقت والمكان.


على الرغم من أنها كانت أكثر من مجرد أسطورة ، إلا أن المهارة التي كانت مكتوبة على اللفيفة كانت صعبة للغاية. كان لديه العديد من الأجزاء غير مقروءة والنصوص المفقودة ، لذلك كان غير مكتمل إلى حد بعيد. لكن هان سين وجد واحد على وشك الانتهاء.


يمكن أن يخفف الحل الوراثي من أي نقص في الاضافات الجسدية ، بحيث يتم تجهيزها لإلقاء المهارة. ولكن بالنسبة للمهارة نفسها ، لا يمكن للكثير من الناس تعلمها ، وكانت قوة المهارة أضعف مما كانوا يتوقعون ، على أي حال.


قام شخص ما بإجراء أبحاث على الأجزاء المتبقية من الفائف ، وقال إن بعض أنواع دم الفيل ضروري لإنهاء تعلم المهارة. أخذوا التغذية من الفيلة ووضعوها في الحل الوراثي ، مما سمح للآخرين بتعلم المهارة. لكن القوة والعمق كانت سيئة للغاية.


كان Elephant-Disc Punch في قسم الفئة A ، بسبب عدم قدرته على الوفاء بالمتطلبات اللازمة لمهارة الدرجة S.


لكن المهارة كانت طريقة رائعة لتقوية جسد المرء ، وفي هذا الجانب ، لم يكن أسوأ من معظم الفنون الجينيه الفائقة من الدرجة S. لذا ، فإن الأشخاص الذين لا يستطيعون تحمل تكاليف الفئة S غالباً ما يختارون هذا بدلاً من ذلك.


كان هان سين يشعر بالأمل و متحمس. لقد فكر بنفسه ، “إن Elephant-Disc Punch عميقة جداً. إذا قمت بمحاكاة تدفق طاقة الفيل العظمي ، أتساءل عما إذا كنت سأتمكن من اداء القوة الحقيقية لـ -Elephant-Disc Punch”؟ القوة الحقيقية ، أشك في أن أي شخص سيكون قادرا على معرفة أنها كانت من مهارة غير معروفة من الدرجة الأولى. ”


تبعت هان سين اقتراحات لي شينغ لين واشتري أداة ” Elephant-Disc Punch ” و “الحلّ الوراثي” المستعمل لها. لقد كان فنًا جينيًا عاديًا من الدرجة الأولى ، وكان قادرًا على التحقق من صحته في سكاينيت. بعد التحقق من ذلك ، لم يعد بحاجة إلى القلق بشأن إمكانية شراء منتج مزيف.


كانت تقنية Elephant-Disc Punch شائعة إلى حد كبير ، في الواقع. كان بإمكانه أن يشتريها في قاعة سانت هول ، لكنه أراد أن يشتريها بطريقة مباشرة حتى يتمكن من التعرف على عملية شراء الأشياء بهذه الطريقة. من خلال القيام بذلك ، سيكون جاهزًا عندما يحتاج إلى شراء قبضة الرعد الصوتية.


بعد فترة من الوقت ، تلقي هان سين المهارة والحلول الوراثية. بعد ذلك ، قارنها بالأشياء المتاحة في سكاينت لضمان أنها كانت شرعية.


استخدم هان سين الحل الوراثي وبدأ العمل على ممارسة تقنية Elephant-Disc Punch. حاول أن يجمعها مع تدفق الفيل العظمي.


من خلال القيام بذلك ، اكتشفت هان سين شيئًا مذهلاً. كلما استخدم طاقة الفيل العظمي ، لم يكن قادراً على السيطرة على سلطته ، وبدلاً من ذلك اضطر إلى تفجيرها دفعة واحدة.


ولكن كلما استمر في استخدام طاقة الفيل العظمي لممارسة تمرين Elephant-Disc Punch ، زادت قدرته على التحكم في طاقته.


هان سين كان سعيد. إذا كان بإمكانه التحكم في طاقة وقوة الفيل العظمي بشكل أكثر فاعلية ، فإنه لن يفرغ بالكامل من الطاقة بعد ضربة واحدة.


من خلال قدرته على التحكم في قوة اللكمة ، فهو لن يضيع قوته. كل ما كان يجب عليه فعله هو إلقاء الكمية المناسبة من طاقته.


تخلى هان سن عن شراء قبضة الرعد الصوتية الآن ، لأن وقته كان محدودا بما فيه الكفاية. في أقل من شهر ، ستبدأ منافسة القتال وسيكون عليه أن يتدرب مع Elephant-Disc Punch بأفضل ما يستطيع.


مع تدفق طاقة الفيل العظمي ، امتلكة Elephant-Disc Punch قوة ذات أبعاد هائلة ؛ وخلال ذلك زادت سيطرته علي استخدام الطاقة. عندما الجمع بين القدراتين ، زادت قوتهم.


وكلما مارس هان ، كلما كان أفضل. لكمة واحدة معبأة بما يكفي لتدمير جبل ، أو هكذا شعر. بغض النظر ، كانت القوة هائلة.


لقد كانت تقنية Elephant-Disc Punch عميقة بشكل لا يصدق ، ولم تكن أسوأ من مهارته في السيف المزدوج.


في بعض النواحي ، كانت أفضل.


مارس هان سين مع ملاكه الصغير كل يوم. استمرت مهارة  و Elephant-Disc Punch في اكتساب القوة. على الرغم من أنه خسر، قام بتطبيق العديد من التغييرات والإصلاحات.


على الأقل يمكن لهان سين القتال مع الملاك الصغير بدون ان يموت.


طار هذا الشهر ، وجميع الملاجئ قد اختارت أعلى المقاتلين. لقد حان الوقت لبدأ مسابقة القتال


……………………………………………………

====================
الفصل 703 - مسابقة القتال
====================

﻿الفصل 703: مسابقة القتال


دخل فانغ مينغ تشيوان ساحة المعركة من الملجأ وعثر على مقعده. نظر إلى وسط الحلبة ، في انتظار أن يبدأ القتال.


على الرغم من أن فانغ مينغ تشيوان كان في ملجأ ملكي يحتوي على نصف مليون شخص ، فإن الساحة نفسها يمكن أن تحتل مقاعد قليلة.


لم يكن البشر في حرم الله الثاني متحمسين جدا لمسابقة القتال. كان التركيز الأساسي للبشر عندما وصل إلى مسابقة القتال على المعارك التي وقعت بين البشر في الملاجئ الخاصة بهم ، حتى يتمكنوا من رؤية من هو الأفضل. لكن عندما وصل الأمر إلى مسابقة القتال الفعلية ، تضاءل الاهتمام بسرعة.


يختار الكثير من البشر الانسحاب ، لأن المعارك القادمة كانت معارك الحياة والموت. إذا كان خصومهم أرواح قوية ، كانوا في كثير من الأحيان لا يرحمون. يمكن للإنسان أن يعيش مرة واحدة فقط ، وأنهم لا يستطيعون أن يضيعو حياتهم في معارك غالباً سيخسرونها.


وكانت وفاة المقاتلين من البشر مأساة متكررة في مسابقة القتال ، حيث لم تظهر الأرواح أي رحمة في قتالهم. على هذا النحو ، لم يكن الحدث بأكمله شيئاً ودي ومناسبً لمشاركة البشر. كانت نسبة المشاهدين في  مسابقة القتال منخفضة ، في تناقض صارخ مع بروزه في حرم الله الأول.


حتى وسائل الإعلام لم تبدي سوى القليل من الاهتمام بأحداث مسابقة القتال. بعد كل شيء ، لم يكن هناك بشري واحد وصل لمركز ابناء الاله العشرة بعد ، وليس لديهم الرغبة في قضاء بعض الوقت والموارد الإبلاغ عن انتصارات الأرواح. قائمة أسماء بسيطة عادة ما تكون كافية.


الناس الذين استفادوا من الوقت لمشاهدة مسابقة القتال كانوا من كبار الفصائل الأكبر في الحلف. كانوا النوع من الناس الذين يمكن أن يسقطوا الملاجئ الروحية ، لذلك فإن مراقبة الأرواح التي شاركت في مسابقة القتال مكنتهم من جمع المعلومات الاستخبارية عن كيفية مواجهة ملاجئ الارواح التي لم يتم غزوها بعد.


كان فانغ مينغ تشيوان يشاهد مسابقة القتال على أمل أن يكون الدولار هناك. كان الدولار في حرم الله الثاني ، وكان من المحتمل أن يكون مقاتلًا بارعًا مثله يرغب في المشاركة.


ومع ذلك ، لم يكن لديه الكثير من الأمل. كان الدولار فقط في محمية الله الثانية لفترة قصيرة من الزمن. بغض النظر عن قوته ، من المرجح أنه ليس لديه أمل في منافسة الارواح. كان الأمر كذلك بالنسبة لأي إنسان يرغب في اختبار قدرته هناك.


“فانغ مينغ تشيوان؟” فانغ مينغ تشيوان، في انتظار بدء المباراة ، سمع اسمه دعا من وراءه. أدار رأسه إلى شخص يعرفه.


“مستر هوا؟” سرعان ما حياه فانغ مينغ تشيوان .


كان الاسم الكامل مستر هوا هوا بينغ. لقد كان في حرم الله الثاني لمدة مائة عام. كان واحدا من أوائل المتطورين. وهو يعمل الآن في وسائل الإعلام أيضًا ، وكان مشرفًا على فانغ مينغ تشيوان.


“أنت مهتم بمسابقة القتال؟” نظر هوا بينغ  لفانغ مينغ تشيوان بتعجب واضح. كان فانغ مينغ تشيوان أشهر المعلقين في التحالف.


حقيقة أن أحداً لن يتمكن من تسجيل مقاطع الفيديو أو التقاط صور لمسابقة القتال كان مصدر دهشته. إذا كان يرغب في تقديم تقارير أو تعليقات ، فسيكون من الضروري التحدث أو الكتابة. لم يكن ممتع القراءة أو الاستماع لأخبار مسابقة القتال ، بسبب البؤس والخسائر التي من شأنها أن تذكر في كل تقرير واحد. ولهذا افتقرت للمكانة البارزة بين وسائل الإعلام.


“أنا مهتم ، نعم. هذا هو السبب في أنني أتيت لمشاهدتها. الكبير هوا ، هل جئت إلى هنا للإبلاغ عن مسابقة القتال ، كذلك؟” فانغ مينغ تشيوان سأل.


ابتسم الكبير هوا ردا على ذلك ، “مرة واحدة كل عشر سنوات ، أفعل ذلك. هذا هو المقال الثالث عشر الذي سأقدمه فيما يتعلق مسابقة القتال. قلة من الناس يقرأوهم ، لذلك ليس من المرجح أن يعلم الكثيرون بهذا العمل. ”


“إذا كان الأمر سيئًا ، فلماذا لا تزال تصر على فعل ذلك؟” سأل  فانغ مينغ تشيوان ، في ارتباك واضح.


بالنسبة لمشرف قديم يصر على عرض تقريره كل عشر سنوات عن مسابقة القتال كان مفاجئًا للغاية.


“أرقام المشاهدة مهمة ، يجب أن أعترف. لكن باعتباري رجلًا اعلامي ، فأنا أؤمن بالإبلاغ عن أشياء ذات معنى لتقدم الجنس البشري. البشر لا يقومون بعمل جيد في مسابقة القتال ، هذا صحيح ؛ ولكن هناك بوادر من الإلهام والرعب يمكن العثور عليها. يأتي الموهوبين إلى هنا ، كل عشر سنوات ، على أمل الحصول على الشرف والمجد للإنسانية. وبغض النظر عما إذا كانوا سيفوزون أو يخسرون ، فإنهم أبطال متواضعين.


تنهد الكبير هوا ثم استمر في القول: “لكن الآن ، أخشى أن المجد قد اكتسب أهمية كبرى في قلوب الرجال. إن النصر والنجاح هما فقط من يحدد قيمة الشخص في هذه الأيام. إن البشر الذين يفشلون ينبذون ، وهذا شيء لا يمكن لأي شخص تحمله لذلك أقوم بتسجيل بعض هذه المعارك حتى يتسنى للمتنافسين المستقبليين في لعبة مسابقة القتال تعلم شيء ما.


وقد رحب به فانغ مينغ تشوان. كان رجل الإعلام الذي يتمتع بهذه القيم والنزاهة نادرًا ، وحتى فانغ مينغ تشوان نفسه لم يكن متأكدًا من أنه يمكنه فعل الشيء نفسه. كان فانغ مينغ تشيوان عاديًا ولم يكن لديه الكثير من المشاعر. لم يفكر في الأشياء بهذه الطريقة. رغم ذلك ، لم يمنعه من الإعجاب به.


تحدث الاثنين منهم ، في انتظار بدء القتال. يمكن أن تستضيف الساحة مائة ألف متفرج ، لكن بضعة آلاف فقط قد أتوا.


وكانت الملاجئ الإنسانية الأخرى هكذا، كذلك. وبصرف النظر عن المقاتلين ، والشخصيات المهمة والمسؤولين في المنظمات الكبرى للحلف ، لم يكن من المرجح أن يأتي البشر ويشاهدوا معركة من المرجح أن تؤدي إلى هزيمة لعرقهم بأكمله.


أولئك الذين يزعمون النصر سيحصلون على وقتهم في دائرة الضوء ، ولكن لا يمكن قول الشيء نفسه بالنسبة لأولئك الذين ، على الرغم من الجهد والجهد الكبير ، لم يستطيعوا العثور على النجاح الذي طالبوا به.


عشق البشر الأبطال ، ولكنهم فشلوا في كثير من الأحيان في إدراك أن خسارة الابطال في الماضي هو ما أدي إلى تحقيق انتصارات خاصة بهم,. في أساطير الأبطال ،الخسارة لا تهم . كانت صغيرة وغير مهمة في المخطط الأوسع للأشياء.


بدأت مسابقة القتال . أولئك الذين فازو بالمراكز الاولي في ملاجئ البشر والأرواح ، أصبحوا الآن في ساحة المعركة.


كانت الساحة ضخمة ، وكان هناك العديد من الساحات الصغيرة مفصولة بدقة بجانب بعضها البعض ، مما يجعل من الممكن لألف معركة البدء في نفس الوقت.


تم فصل البشر والأرواح ، لا يسمح لهم بالاتصال مع بعضهم البعض. كان هذا لتجنب الصراع خارج المعارك المنظمة.


لأن الكثير من البشر والأرواح كانوا يشاركون في الحدث ، كان من الصعب العثور على شخص معين. أطلع فانغ مينغ تشيوان على قائمة المشاركين باهتمام ، على أمل العثور على الدولار هناك.


استخدم هوا بينغ ، الذي كان بجانبه ، قلمًا لتسجيل شيء ما. كان وجهه مظلما.


“إنه حقاً هنا!” تفاجأ فانغ مينغ تشيوان عندما وجد اسم الدولار على قائمة المعارك.


بدا هوا بينغ في حيرة. التفت رأسه للنظر إلى فانغ مينغ تشيوان وسأل: “لديك صديق انضم إلى مسابقة القتال؟”


“نعم ،” رد فانغ مينغ تشيوان بحماسة كبيرة.


على الرغم من أنه لم يسبق له أن التقى بالدولار ، أو حتى تبادل معه بعض الكلمات ، فقد اعتبره صديقاً جيداً في قلبه. اعتبره أفضل صديق له ، في واقع الأمر.


لم يستطع أن يصف هذا الشعور بإيجاز ، لكنه كان شعوره ، بغض النظر.


وقال هوا بينغ “ما هو رقم ساحة معركة صديقك؟ دعني أرى ما اذا كان يصعد بروح”.


فانغ ميغ تشيوان سرعان ما أعطاه الرقم. كان هوا بينغ خبيرًا ، لذلك سيكون قادرًا على إخباره بسرعة لن كان الدولار على وشك الارتفاع.


“الدولار والذهب الأسود ، صديقك غير محظوظ ، يبدو. لقد واجه روحًا في أول مباراة له. الذهب الاسود هو روح ملكية قوية جدًا. لديه درع لا يمكن اختراقها. حتى الاسلحة من فئة الدم المقدس لديها صعوبة كبيرة  في اختراقها”.

====================
الفصل 704 - فوز بضربة واحدة
====================

﻿الفصل 704 : فوز بضربة واحدة


بعد ما أخبره هوا بينغ ، بدأ فانغ مينغ تشيوان يقلق. لم يكن يريد أن يقاتل الدولار مقابل شيخص قوي للغاية.


أثناء تحدثهم ، دخل المحاربينن أرض المعركة. كان أحد المقاتلين يبلغ طوله ثلاثة أمتار وكان مغطى بالدرع الأسود. بدا مرعبا. كانت تحركاته تقريبًا كالآلي ، الذي بني من الفولاذ.


بدا المقاتل الآخر قويًا إلى حد ما مقارنة بما يمكن توقعه من الإنسان. ومع ذلك ، كان يرتدي درعًا أرجوانيًا يبدو صغيرا نسبيًا بجوار منافسه.


صرخ روح  الذهب الاسود ورفع المطرقة التي استخدمها ، والتي كانت أكبر من سيارة صغيرة. حطم الأرض أمام هان سين بقوة ربما كان من الممكن أن تدمر جبل  صغير.


شاهد فانغ مينغ تشيوان الدولار بتخوف كبير. على الرغم من أن الدولار كان يرتدي دروعًا أرجوانية ، إلا أنه كان بإمكانه أن يتعؤف عليه ك الدولار من الطريقة التي اظهر بها الرجل نفسه. عندما رأي الدولار يواجه الذهب الاسود ، ارتعد جسده. كان فانغ مينغ تشيوان متطوراً بنفسه ، لذا كان بإمكانه أن يستشعر قوة التهديد بداخل مطرقة الذهب الأسود.


“يبدو أن صديقك بطيء بعض الشيء. قدراته تركز على القوة؟ إذا كان هذا صحيحًا ، فهو لن يتصرف جيدًا ضد عدو مثل الذهب الأسود. إن قوة خصمه لا نهائية ، لذا ما لم يكن أحد أقوى البشر في التاريخ … “توقف حديث هوا بينغ عندها ، ولكن كان لمثل هذه الجملة استنتاج واحد فقط. 


لم يشاهد فانغ مينغ تشوان الدولار ، ولم يخرج الدولار أي سلاح. راقب بعصبية ، حيث كان الدولار في الملجأ فقط لمدة عامين ، ولم تكن قوته على الأرجح قد بلغت ذروتها بعد. كان التصدى لمثل هذا العدو المريع خطير للغاية.


ومع تأرجح مطرقة الذهب الاسود مرة أخرى ، على رأس الدولار ، قبض  يده اليمنى ولكم المطرقة.


عندما شهد هوا بينغ هذه الحركة ، هز رأسه وقال: “صديقك متهور. قوة  الذهب الاسود هي …”


قبل أن ينهي هوا بينغ نقده ، اصطدمت قبضة الدولار بالمطرقة.


بوووم!


كانت الضربة مدمرة ، وحطمت القبضة المطرقة إلى أشلاء.


كان هوا بينغ وفانغ مينغ تشيوان بلا حراك. لم يتمكنوا حتى من فهم القوة الساكنة في تلك القبضة ، لتكسر مطرقة معدنية عملاقة بسهولة.


صدم هوا بينغ أكثر. كان قد شهد العديد من جولات المسابقة على مر السنين وكان على دراية بالعديد من المقاتلين هناك. شملت روح الذهب الأسود.


لقد كان محاربًا رائعًا. ربما لم يكن هو الأقوى ، لكنه امتلك الكثير من القوة رغم ذلك. أمام درعه غير القابل للكسر والمطرقة الكبيرة ، كان العديد من المتطورين قد ماتوا ، أو على الأقل ، أصيبوا بجروح خطيرة عند القتال معه.


لكن الآن ، تم القضاء على نفس المطرقة  بقبضة بشرية. كان مشهد لا يمكن تصوره ،هذا النوع من الحكايات التي لن يصدقه سوى عدد قليل.


كان بإمكان هوا بينغ التحديق فقط في الدولار ، وفمه مفتوح. كاد ينسى أن يكتب تقريره.


على أرض المعركة ، بعد أن حطم “هان سين” المطرقة ، غمرته موجة من القوة مرة أخرى. بعد رؤية “الذهب الاسود” نفسه مرتبك بما حدث للتو ، تقدم هان سين إلى الأمام بقوة تحطم الهواء ، مباشرة نحو وجه الروح.


كان جسده مثل جسد النمر ، وكانت قبضة يده تصدر صوت عال بينما كانت تومض نحو وجه الذهب الاسود.


صاح الذهب الاسود  وقاطع  ذراعيه امامه في محاولة لمنع الهجوم القادم.


بوووووم!


سحقت دروعه وذراعه وجمجمته تحت ثقل لكمة “ايلفنت بانش”  بقي هان سين في الحلبة الغارقة في الدماء ، بينما أنطلق الجسم المشوه والممزق لالذهب الأسود من ساحة المعركة. وهبط في فوضى من الاشلاء والدم على بعد خمسة عشر متر.


“كيف يعقل ذلك؟” وقف هوا بينغ مفزوعا ، كتابه وأقلامه سقطت على الأرض. عندما نظر إلى الدولار ، اتسعت عيناه حتى بدا وكأنهما ستخرجان.


كان انتصارا بضربة واحدة.


وقد قُتل روح الذهب الاسود في وقت قصير من بدء القتال ، لم يحظي الذهب الاسود باي بفرصة. لا أحد يمكن أن يتخيل القوة افي تلك الكمة ، كافح هوا بينغ ليصدق أنه من الممكن للتطور أن يحقق مثل هذه القوة المدهشة.


كان فانغ مينغ تشيوان على نفس القدر من الصدمة. بكى تقريبا بصوت عال. لم يتوقع ان الدولار ، الذي كان فقط في حرم الاله الثاني  لوقت قصير ، أن ينجح في تحقيق مثل هذه القوة. لقد قتل روحًا ملكيًا بضربة واحدة فقط


“مينغ شيوان ، هل هذا الرجل إنسان؟” سأل هوا بينغ بعدما غادر الدولار الساحة ، ممسكا بحماس على يد فانغ مينغ تشوان.


قال له فانغ مينغ تشيوان ، في حماس: “نعم ، إنه كذلك. الدولار يتمتع بشعبية كبيرة في التحالف”.


“إذا كان حقا إنسان … انتظر … دعني أرى …” لم يعد كلام هوا بينغ متماسكا ، حيث كان يحرك يديه إلى أعلى وأسفل جسده بحثا عن كتابه. أدرك أنه كان على الأرض ، اسرع لالتقاطه.


بدأ بالتقليب عبر الصفحات ، مسح قوائم المعركة وكتب بشكل محموم بقلمه. لم يكن فانغ مينغ تشيوان متأكداً مما كان يفعله.


وانتبه لسرعة اضطراب حركاته. في كل مرة كان يكتب اسماً ويرسم خطاً ، تزين وجهه بمزيد من الإثارة.


نظر فانغ مينغ تشيوان إلى ما فعله هوا بينغ ولاحظ أنه حساب لقائمة المعركة. بدا الأمر كما لو أن هوا بينغ كان يحاول تحديد من سيواجه الدولار مقابل القادم.


“عشر مباريات … لن يصعد ضد أي شخص أقوى من الذهب الاسود  لعشر مباريات أخرى. هذه فرصة”. كان وجه هوا بينغ    قد أصبح أحمر اللون كجذر الشمندر ، وابتسم ببهجة في كتاباته المجنونة.


كان الإثارة في وجهه أعمق وأعمق. ولكن بعد قليل ، تجمد وجهه. واستنزفت حماسته بعيدا ، وجلس في خيبة أمل واضحة. كانت عيناه تبدوان فارغتين بينما كان يغمغم ، “هذا سئ , سئ للغاية.”


“الكبير هوا ، ماذا هناك؟” فانغ مينغ تشيوان سأل بسرعة ، كان حريصا علي فهم ما يجري.


“صديقك محظوظ جدا. إذا استمر في القتال ، فإنه لا ينبغي أن يواجه أي خصوم آخرين يتمتعون بنفس القوة. حتى لو التقى بروح أخرى قوية مثل الذهب الاسود  ، فإنه لا يزال لديه فرصة أكيدة لهزيمته. إذا كان محظوظا بما فيه الكفاية ، يمكن أن يصل إلى العشرة الأوائل ، ولكن … “قدم هوا بينغ تنهد طويل . ثم واصل قائلا: “في قتاله الأخير ، قبل أن يتوج ابن الاله ، يجب عليه مواجهة خصم لا يمكن أن يهزمه انسان”.


“ما هو أسلوب الخصم الذي تتحدث عنه؟” فانغ مينغ تشيوان سأل.


“في مسابقة القتال الخامسة ، كان هناك ابن الاله عنصره الضوء. على الرغم من أن ابن الاله هذا لم ينضم إلا مرة واحدة ، كان قويا للغاية. قوته الآن هي شيء قليل من البشر يمكنهم ان يفهموه. ولا يمكن لأي إنسان أن يضربه. إن المتطوّرين ذوي الأقفال الجينية المقفلة لا يحظون بفرصة ، فقبل ابن الاله الفاتح ، سوف يُسحقون مثل الحشرات. كان هوا بينغ يحمل ابتسامة ساخرة , كما أوضح المأزق.

====================
الفصل 705 - ابن الاله الفاتح
====================

﻿الفصل 705: ابن الاله الفاتح


“هل هو حقا قوي؟” سأل فانغ مينغ تشيوان هوا بينغ مع نظرة قاتمة.


قال هوا بينغ ، مع ابتسامة ساخرة “أنت تعرف أن التحالف خلق دليلا انسحاب ، لمسابقة القتال لحرم الاله الثاني ، اليس كذلك؟”


قال فانغ مينغ تشيوان “نعم ، أنا أعلم. إنه يحتوي على سجل يضم جميع الأرواح القوية التي شاركت في مسابقة القتال. إذا واجه احدهم روحًا من تلك القائمة ، فإنهم ينصحون بالانسحاب على الفور لتجنب التعرض للقتل”.


“ابن الاله الفاتح هو واحد من هؤلاء. لقد شارك فقط في مسابقة القتال مرة واحدة ، لذلك كان هناك نقص في المعلومات عنه, في ذلك الوقت. كان هناك إنسان مع قفل جينات مقفل ضده. كان واحدا من أبرز المتطورين في كل العصور ، وكان رجلاً مشهوراً للغاية ، وكان لديه العديد من ارواح  وحوش الدم المقدس ، وفنون جينية قوية ، لكن ابن الاله الفاتح قتله بضربة واحدة.


هز هوا بينغ رأسه واستمر في شرحه. “لقد كنت سخيفا للغاية. لا يوجد إنسان قوي بما يكفي ليصبح ابن الاله. تحتاج إلى أكثر من الحظ  بجانبك للقيام بذلك. أنصحك بإخبار صديقك عن هذا التطور البائس. أخبره أنه يستطيع مواصلة القتال للآن ، لكنه يجب أن ينسحب قبل المعركة النهائية ، وإذا لم يفعل ذلك ، فلن يسمح له ابن الاله بالاستسلام.


كان فانغ مينغ تشيوان يفكر كيف ستطور الامور بشكل سئ ، لكن لم يكن لديه أي طريقة للاتصال بالدولار المراوغ.


اعتقد فانغ مينغ تشيوان أن أفضل رهان له لإعلام الدولار هو نشر مقالة إخبارية عنه. إذا فعل ذلك ، فهناك على الأقل فرصة  ليراه الدولار.


استمرت مسابقة القتال. اليوم ، على الجميع أن يقاتلوا خمس مرات. كان لدى الدولار ثلاثة جولات أخرى ضد ارواح. الاثنان الآخران كانا بشريين.


هزم هان سين الشخصين وقتل الأرواح الثلاثة بسهولة.


“قوي. هو قوي للغاية. هو قد يكون اقوى متطور في التاريخ. بمثل هذه القوة ، لا أستطيع أن أتخيل …” كان هوا بينغ متحمسا جدا ، لكن احزنه المستقبل. كان الدولار على بعد خطوة واحدة فقط من كونه ابن الاله ، لكنه كان يخشى ما قد يحدث له إذا حاول أخذه.


كلما كان أداء الدولار أفضل ، زاد حماس هوا بينغ. في النهاية ، لم يستطع أن يتحمل مراقبة معركة الدولار.


شخص ما كان ممتازا جدا لكي يتم إيقافه قريبا ، قبل أن يكسب اللقب ويصبح واحدا من ابناء الاله العشرة . لم يكن لديه أي فكرة عن المرة القادمة التي قد تتاح فيها للإنسانية فرصة مماثلة.


من ناحية أخرى ، كان فانغ مينغ تشيوان سعيدًا ومتحمسًا. على الرغم من أنه لم يكن يعرف تمامًا الوقت الذي انضم فيه الدولار إلى معبد الاله الثاني ، إلا أنه شك في أنه لم يكن أكثر من بضع سنوات. ليصعد في مثل هذا المسار الشاق ، كان من الصعب عليه أن يقيس قوته بشكل صحيح.


ولكن كان كل من فانغ مينغ تشيوان وهوا بينغ قلقين. إذا لم يتمكنوا من الاتصال بالدولار ، وانتهى به المطاف في مواجهة ابن الاله الفاتح ، فإن الأمور سوف تسوء للغاية ، وبسرعة كبيرة.


“لقد قرأ دليل الانسحاب ، أليس كذلك؟” فانغ مينغ تشيوان فكر بصوت عال. كان على يقين من أن الدولار فعل ، لكنه كان لا يزال على استعداد للعودة وإجراء بث للبرنامج. وأعرب عن أمله في أن تكون شعبيته كبيرة بما فيه الكفاية للسماح للدولار بمعرفة مدى القوة الحقيقية لابن  الاله الفاتح


كانت هناك معارك كثيرة للغاية في نفس الوقت ، لذا كان الناس يميلون إلى مشاهدة أفراد عائلاتهم أو على الأقل الأشخاص الذين يعتنون بهم.


لذلك ، اهتم عدد قليل من الناس بهان سان .


جاء عدد قليل من الناس لرؤيته ، وعلى الرغم من أندهشو عندما شاهدو قوته ، لم يكن كافيا لجذب الآخرين.


قرر فانغ مينغ تشيوان العودة إلى الحلف وبدء بثه حول مسابقة القتال. على وجه الخصوص ، أراد التحدث عن المباريات الخمس التي شارك فيها الدولار . كما أعرب عن رغبته في التحدث عن الخصوم الذين سيواجههم في المستقبل


على وجه الخصوص. ابن الاله الفاتح ،  أراد أن يقدم الكثير من المعلومات حول هذه الروح ، وما فعلته الروح في الماضي.


كان هذا البث يشبه الراديو. لم تكن هناك صور لهذا الحدث ، ولم يقوم فانغ مينغ تشيوان سوى بمناقشة مسابقة القتال ، إلى جانب خريطة تقريبية وضعها. على الرغم من هذا ، لفت الكثير من الاهتمام.


“الدولار هنا؟ وهو يشارك في مسابقة القتال !؟”


“الدولار أصبح متطور منذ بضع سنوات فقط ، ايشارك بالفعل في مسابقة القتال؟”


“اللعنة! تم تحطيم مطرقة  الذهب الاسود إلى قطع صغيرة من قبضة الدولار؟ ثم شرع في قتل الروح بلكمة واحدة؟ أتذكر مسابقة القتال السابقة ، الذي صعد فيه صديقي ضد الأسود كان قد فتح اقفل جيناته ، ومع ذلك ، ضربته المطرقة على الفور ثلاث مرات وكان على شفا الموت قبل أن يتم جره إلى الخارج.


” الدولار مدهش!”


“سأذهب لمشاهدة معركة الدولار.”


“دعونا جميعا نذهب لدعم الدولار غدا”.


“إذا كان الدولار هناك ، سأكون هناك”.


“إذا كان التحليل صحيحًا ، على الرغم من … ضعف الدولار. سيتم إيقافه في مساره على بعد خطوة واحدة من القمة.”


“لماذا يفترض يا رفاق أنه يستطيع الاستمرار في الفوز؟ دعونا فقط نرى ما إذا كان يستطيع التغلب على بقية الأرواح والبشر أولاً”.


“الدولار انه فقط متباهي . سجله السابق كان متدني فقط باعتباره ابن الاله العاشر في ملجأ الاله الأول. وتنافس فقط هناك مرة واحدة.”


“نعم! الدولار هو فرخ هنا في حرم الاله الثاني. سوف يسحقه الفاتح بإصبعه.”


“ما هو الهدف من القتال ، إذا كان كل شيء مجرد حظ؟ إذا لم يواجه ابن الاله ، وأصبح واحدا من العشرة الأوائل ، كان سيقتل من قبل ابن الاله الآخر” إنه ضعيف ضدهم ؛ اوقفو الهراء بشأنه “.


“مع الحظ الذي تتحدثون عنه ، يمكنني أن أكون ابن الاله. يمكن أن أنضم وأكون محظوظا بما فيه الكفاية لكي لا أواجه أي عدو قوي ثم أسير! سأكون ابن الاله”.


…


كانت مشاركة الدولار في مسابقة القتال هي الحافز لانشقاق كبير في الحلف. لقد بدأ نقاش كبير ، وكثير من الناس يثقون في الدولار. أرادوا له أن يصبح أول ابن بشري لله في التاريخ.


لكن كان هناك العديد من الناس الذين لم يصدقوا أن الدولار يستطيع أن يفعلها ويطيح بابن الاله الفاتح في المنافسة. كان الأشخاص ذوو المشاعر الارق أكثر احتمالاً أن ينصحوا الدولار بالتخلي عن القتال لئلا يقتل.


قام العديد من المحترفين بتحليل الجولات الخاصة بالدولار. ظنوا أن حظه كان جيدًا حتى الآن. بدا أن كل معركة سهلة ، بغض النظر عن المعركة القادمة ضد ابن الاله الفاتح .


أما البشر الآخرين الذين شاركوا في المعارك المقدسة فكانوا سيخرجون بضع جولات قبل الدولار ، حيث أن الاروح التي التقوا بها كانت قوية للغاية بالنسبة لهم وكان عليهم التوقف.


لكن لم يتوقّف الدولار هناك.


حتى لو تقدم إلى الأمام وفاز ضد الأرواح القليلة في الجولات القادمة ، فإنه من المرجح أن ينسحب قبل أن يصعد ضد ابن الاله الفاتح.


هذا ما افترض معظم المهنيين أن هان سين سيفعله. كالمعتاد ، لم يصدقوا أن أي إنسان كان لديه ما يلزم للذهاب ضد ابن الاله الفاتح ويفوز.


ومع ذلك ، كان هناك بعض المهنيين الفاحشين. كثيرون منهم يعتقدون اعتقادًا راسخًا بأن هان سين سيتعثر ويسقط قبل وقت طويل من وصوله إلى ابن الاله الفاتح.


وبالطبع ، كان هناك البعض ممن اعتقدوا أن فانغ مينغ تشيوان كان يبذل جهودًا أو على الأقل يبالغ في الحقيقة في محاولة لزيادة نسبة المشاهدة. لم يعتقدوا أن الدولار يمكن أن يكسر مطرقة الذهب الاسود  بضربة واحدة. بعد الكثير من الأبحاث والتحليلات ، أثبتوا نظريًا أن الدولار افتقر إلى الطاقة الكافية للقيام بمثل هذا الأمر. بغض النظر ، كان التحالف بأكمله يتحدث عن الحدث ، ويبدو أن الجميع لديهم نظرية خاصة بهم. وفي اليوم الثاني من مسابقة القتال ، كان الملعب ممتلئًا بالكامل  بالمشاهدين. لقد تم إعادة تنشيط اهتمام الإنسانية بمسابقة القتال في ملجأ الاله الثاني فجأة.

====================
الفصل 706 - عودة الدولار
====================

﻿الفصل 706: عودة الدولار


  سيلفر آي برينس : أمير العين الفضية


دوبلينجر: مستنسخ


………………………………………………….


لم يكن هناك سوى عدد قليل من مقاعد الجمهور ، أصبح الملعب الآن مليئًا بالمتفرجين المتحمسين. لقد حدقوا جميعاً في ساحات المعارك ، في انتظار ظهور الدولار.


“ها هو ذا! ها هو ذا!” صعد رجل يرتدي درعًا أرجوانيًا إلى ساحات القتال ، وعندما وصل ، انطلق الحشد بصراخ.


“لماذا يرتدي اللون الأرجواني؟ الدولار عادة ما يرتدي الذهب. هل هذا نوع من الضربة القاضية؟”


“يبدو مثله ، لكن في نفس الوقت لا يبدو كذلك.”


…


برز هان سين على أرض المعركة ولم يجرِ بحثًا عن خصومه ولم يقرأ دليل التنازلات. كان عليه فقط اكتشاف قوة حياة الخصم لتحديد مدى قوتهم. حتى لو لم يتمكن من معرفة ذلك ، فإن درع ملك النمل الشيطاني سوف سيمنعه.


دخل منافس هان سين الآن الميدان. كانت روح فتى جميلة ترتدي درع فضي. في يده ، حمل سيفا فضيا. كان لديه آذان تشبه الأرنب وكان هناك عين في جبهته. وبصرف النظر عن ذلك ، كان يمكن أن يصبح انسان العادي.


كان الناس قد نظروا بالفعل في قائمة المبارزين لـ “هان سين” ، لذا فهم يعرفون ما يمكن توقعه من خصمه الأول.


كان العدو يدعى “امير العين الفضية”. لقد كان روحًا ملكيًا مع حركات سريعة حقًا. في التحليل الذي قدمه المحترفون ، كان أحد أقوى الأعداء الذين سيتعين على الدولار التغلب عليهم إذا كان يأمل في محاربة ابن الاله الفاتح.


فحص امير العين الفضية خصمه دون أن ينبس ببنت شفة. ثم ، لفت سيفه. وحركه ك وميض لمفاجئ من الضوء الفضي ، انقض نحو هان سن. وفي نفس الوقت ، أطلق العنان لوابل من السيوف نحو هان. كان هناك الكثير منهم. لقد نزلوا على هان سين مثل المطر الفضي.


لقد وقف الكثير من الناس ، راغبين في الحصول على نظرة أفضل على الطريقة التي سعى بها الدولار لصد امطار السيف الفضي


لكن لم يتحرك هان سين سوى بوصة واحدة. وقف وراقب سقوط المطر الفضي دون أن يطرف.


كان مطر السيف الفضي الذي نزل أكثر قليلا من مجرد صورة. كان لدى هان سن العديد من المواهب ، وقبل أن يصبح مشهوراً ، كان قد واجه بالفعل هذه الخطوة. حقيقة أن الأمير الفضي سعى إلى استخدام هذه الخطوة عليه كان تصرفا طفولياً.


شاهد الجمهور الظلال الفضية التي اخترقت من خلال هان سين. قصفت قلوبهم ، وكتمت العديد من النساء أفواههم لمنع الصراخ.


ولكن على الرغم مما رأوه ، لم يحدث شيء. كان هان سين لا يزال قائما حيث كان ، غير متأثر. شاهد بهدوء الأمير الفضي يطوح سيفه.


فجأة ، رفع هان سين يده واستخدم أصبعين للقبض على ظل فضي واحد. ثم اختفى كل المطر. غتوقف هان سين حيث كان يحمل سيفاً فضياً بين أصبعيه ، على بعد ثلاث بوصات من حنجرته.


لكن البوصات الثلاث بدت وكأنها على بعد آلاف الأميال. على الرغم من احتجازه بواسطة إصبعين ، إلا أن الأمير الفضي لم يتمكن من زحزحت سيفه. كان عالقا.


كاتشا!


تحركت أصابع هان سين ، التقط السيف. بعد ذلك ، تابعها بضربة وهمية في صدر الأمير الفضي.


كل الجمهور سمع صوت الزجاج المحطم. تم تحطيم درع الفضة للروح امير الفضة ، حيث تحولت ألوانه الفاتحة مصبوغة بالدم. الروح غارق في دمائه في ساحة المعركة ، لكنه مات قبل أن يضرب الأرض. مباشرة قبل أن يتحطم على الأرض ، تفكك. عاد إلى حجر روحه.


كان كل من شاهد القتال متصلبا ، وكأنهم قد تحولوا إلى حجر. لم يتمتع الأمير الفضي القوي للغاية بفرصة أمام قوة الدولار. لم تتح للروح حتى الفرصة للرد.


“الدولار! هو حقًا الدولار! لقد عاد الدولار!”


“انه قوي للغاية. ومخيف!”


“رائع! ما هو الهراء الذي كان هؤلاء المهنيين يقولون؟ الم يقولو أن الدولار لا يستطيع كسر مطرقة الذهب الأسود؟” كما قالوا أن الدولار لا يمكنه هزيمة أمير العين الفضية. حسنا ، ألق نظرة على هذه النتيجة. قل الآن ، هاه؟ ”


“الدولار ، الهنا ومخلصنا ، دائمًا معنا”.


“أقتل أقتل أقتل!”


“استمروا يا دولار! لقن الارواح درساً و كن ابن الاله!”


“اللعنة! الدولار حقا لا يزال الدولار! لا يقهر من أي وقت مضى ، حتى هنا في حرم الاله الثاني. اسمحوا لي أن الركوع أمامه واقبل يده.”


…


كان هناك الكثير من مشجعي الدولار مدفوعين بالإثارة من خلال الشهرة التي حققتها أحدث فوزه. على الرغم من أن بعض البشر عُرِفوا بمثل هذه القوة في مسابقة القتال ، إلا أن مواجهة “الذهب الاسود” و “أمير العين الفضية” والظهور المبهر كان أمراً مذهلاً. كان حدث نادر جدا.


وبالطبع ، لم يبدِ الكثير من الناس اهتمامًا بمسابقة القتال من قبل.


لكن بعد هذه المعركة ، بدأ الناس يرون ضوءًا دافئًا للأمل. بدأوا يعتقدون أن البشر يمكن أن يملكو فعلا بقعة بين ابناء الاله.


خرج هان سن من الساحة لانتظار قتاله القادم.


لم يمض وقت طويل بعد ، حان الوقت للعودة. لم ينظر إلى القائمة ، على افتراض أن مثل هذا الأمر سيكون تافهاً وعديم الجدوى. على هذا النحو ، لم يكن يعرف من سيواجه المباراة التالية.


الشخص الذي وصل على خشبة المسرح فاجأ هان سن. لم يتوقع أبدًا أن يكون خصمه التالي إنسانًا ، وأكثر مفاجأة ، شخصًا يعرفه شخصيًا.


“الملكة؟ الملكة ترتفع مقابل الدولار !؟” لقد صُدم الكثير من نخبة المتطورين الذين رأوا الشخص الواقف أمام هان سين. لم يتوقع أحد أن يرتفع الدولار مقابل الملكة هذا اليوم.


كان الوقت قصيرًا ، وتم منحهم الفرصة لفترة وجيزة لتحليل القائمة. وفيما يتعلق بمن سيكون خصمه الثاني ، كان هناك الكثير من المباريات الممكنة. وكان هناك أيضا متغير لعدم معرفة ما إذا كانت الملكة ستفوز بمباراتها السابقة.


وقد وضعت قائمة هوا بينغ صياغة فقط للأرواح ، وكان يهتم قليلا للتحليل الذي قد يواجه فيه البشر بعضهم البعض. يقرأ الناس القائمة ، على افتراض أن هان سين ستواجه إما روحًا أخرى أو إنسانًا يدعي “هوانغفو جينغ”.


لا أحد يعرف أن هوانغفو جينغ هو الاسم الحقيقي للملكة.


“هذا مثير للاهتمام. الملكة هي خصم الدولار. لست متأكداً تماماً من سيكون أقوى. من العار أن ين فنغ لا يزال في مهمته ولم يتمكن من الانضمام إلى مسابقة القتال. مشاركته ستجعل الأمور أكثر إثارة للاهتمام”. صدم تنغ تشين ليو ، ورأي الملكة المربعة مقابل الدولار الغامض. لكنه ما زال يشعر كما لو أنه عار.


كان تنغ تشن ليو يأمل أن يكون لين فنغ هو الشخص الذي يقف ضد هان سن. على الرغم من أنه كان يعرف أن الملكة كانت قوية ، كان على تنغ تشن ليو أن يعترف بأنه لا يعرف الكثير عنها.


“ستكون الملكة مقابل الدولار معركة مثيرة للاهتمام ، وهذا أمر مؤكد. تقنية الدولار الاسطورية  ضد هيفنلي غو”.


“أنا لا أعرف ما إذا كانت هيفنلي غو كافية أم لا.”


“هذا مثير للاهتمام. سيكون لدينا مقياس لتحديد مدى قوة الدولار بالفعل.”


“من هو الدولار ، على أي حال؟” في الحقول الجليدية ، في مأوى الالهة، واصل الفارس أخذ شكل هان سين ، مثل مستنسخ. جلب الملاك الصغير لمراقبة القتال ، وسرعان ما خاب ظن الناس الذين خمنوا ان الدولار هو هان سين.

====================
الفصل 707 - ايلفنت بانش
====================

﻿الفصل 707: ايلفنت بانش  


Elephant-Disc Punch: اليفنت ديسك بانش  اليفنت بانش


رؤية تلك المرأة ، التي كانت باردة كالثلج ، لم يتحرك هان سين. وقد اهتز قلبه بمفاجأة وكان يقول في نفسه: “هذهصدفة كبيرة. على الرغم من عدد لا يحصى من البشر والأرواح هنا ، فأنا اصعد ضدها؟”


نظرت الملكة إلى هان سن ، ثم ركلت نحوه بأرجلها الطويلة مثل رمي الفأس. الملكة لم تهتم بمن هو خصمها لم تكن لديها أي فكرة بأنها كانت ضد الدولار.


كان هان يلوح بقبضته ، وبعد القيام بذلك ، تغير وجه الملكة. ألغت هجومها وسحبت ساقيها إلى الجانب للتهرب. عندما اقتربت من هان سين ، رفعت قبضتها وحاولت ضربه.


رفع هان سين مرفقه تحرك بعيدا عن قبضة الملكة القادمة ، مع تحرك يده اليسرى نحو خصرها.


كلاهما انخرطا في قتال شديد للغاية. كانت هجماتهم وانحرافاتهم ومراوغاتهم وتظاهراتهم متجمعة وسريعة ، ولم تتمكن عيون الجمهور من متابعة السرعة التي قاتلوا بها. وما ان يبدوا الإعجاب بخطوة واحدة ، يتم إجراء عشرة أخرى.


أصبح الحشد فاغر العينين ،كما لو كانوا يشهدون معركة اثنين من الوحوش المسعورة.


“من هذه المرأة؟ إنها رائعة جداً ، يمكنها فعلاً القتال بتساوي مع الدولار!”


“لم أكن أتوقع أبدا أن أرى امرأة متطورة قوية جدا.”


“هذه المرأة رائعة. جسدها ومظهرها الاهي ، وقوتها لا تصدق”.


“إنها مثل إلهة. هذه هانغفو جينغ … لا يمكن أن تكون من القاعة العسكرية …”


…


العديد من المتطوّرين لم يعرفوا من كانت الملكة ، ولكن ما ان شاهدو هذه المعركة , بدأوا بالإعجاب بها.


وبالنسبة للأشخاص الذين يعرفون الملكة ، فقد كانوا أكثر دهشة أن الدولار تمكن من محاربتها. كانت الملكة ملكة القاعة القتالية. واعتبرت أنها لا تقهر تقريبا من قبل أقرانها ، ويرجع ذلك جزئيا إلى معرفتها بهيفنلي غو. مع مزيج من هيفنلي غو والقدرات القتالية الرائعة كانت معظم المعارك كالنسيم لها.


لذلك ، فوجئ الناس بان الدولار تمكن من محاربة الملكة. لكن مهارات اللكم لهان سن  فاجأة الناس  أكثر من ذلك.


“هل يمكن لاليفنت ديسك بانش الفوز علي هيفنلي غو؟” اعترف العديد من الناس بمهارة هان سين “اليفنت ديسك بانش” ،. بعد كل شيء ، كان فن جينو شائع إلى حد ما. بالطبع ، لم يتوقعوا أبدًا أن تتمكن المهارة من الصمود أمام “هيفنلي”.


قبل هذا اليوم ، إذا قيل لأحد ما أن ايلفنت ديسك بانش يمكنها التنافس مع هيفنلي غو ، فسيكون اضحوكة.


لكن الان هان سين كان يستخدم اليفنت ديسك بانش لصد هيفنلي غو الملكة  دون أي علامة على كونه في وضع صعب. والآن ، بدأ الناس يفكرون أن هيفنلي لم تكن فعالة كما كانوا يعتقدون في السابق.


“اللعنة! يستخدم الدولار ايلفنت بانش ؛ تعلمت هذه المهارة ايضاً! لماذا لا يمكنني استخدامها بشكل جيد مثله؟”


“نعم ، إذا استطاع استخدام تلك المهارة إلى هذا المستوى من الفعالية ، فقد يكون إلهًا”.


لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أدرك الناس أن المهارة التي استخدمها هان سين كانت “ايلفنت بانش”. بعد كل شيء ، كان شائعا جدا والعديد من الناس قد تعلموه بسبب قدرتهم على تحمل التكاليف للفنون الجينيه الفائقة من الدرجة A. كان يعتبر في كثير من الأحيان مهارة لا بد منها


ولكنها صدمتهم بأن يروا الدولار يلقي بنفس المهارة بمثل هذا القدر الهائل من القوة.


“لقد عرفت ايلفنت بانش لسنوات عديدة ؛ كيف كنت غير قادر على ملاحظة مقدار الطاقة هذه المهارة يمكنها فعلا انهاكك؟”


“لا تزال المهارات تعتمد على المستخدم ، وتذكر أنها في يد الدولار ، في يده , إنها بمثابة يد موت لا تقهر….”


“من العار ألا أتمكن من تسجيل هذه المعارك. إذا استطعت ذلك ، فإنني سأشاهدها مرارًا وتكرارًا في محاولة لتعلم خدعة الدولار”.


“إنه أمر غريب. هل يستخدم الدولار بالفعل نفس ايلفنت بانش التي أستخدمها؟ يبدو مشابها ، نعم … ولكن لديه عنصر معين من الغرابة في ذلك.”


لم يكونو مجرد قوم عاديين نظر إلى هذه المهارة بمثل هذا الحيرة. لقد صدم وانغ يوهانغ بنفس القدر. كان الجميع يعرفون أن المعركة بين الملكة والدولار ستكون هي المشهد ، لكن لا أحد يتوقع أن الدولار سيكون قادرًا على صد هيفينلي غو بمهارة مشتركة كهذه.


“هل هذا الرجل انسان؟ كيف يمكن أن يفعل هذا؟” تم فتح عيون وانغ يوهانغ على نطاق واسع.


وقال تنغ تشن ليو في الثناء “الدولار دولار. كلمة “لقيط مدهش”هي ما يمكننا استخدامه.


“الأخ تنغ ، هتان كلمتين.” نظر الرفيق بجانبه في تنغ تشن ليو ، في حيرة من امره.


وقال تنج تشن ليو “إنه رائع وممتع للغاية. يمكن تجاهل كلمة لقيط  ، لذا فهي كلمة واحدة فقط”.


اعترف الرفيق أنه بشكل مفاجئ ، “آه ، أنا أرى”.


صدمت الملكة بنفس القدر. عرفت بالضبط أي نوع من المهارة ايلفنت بانش ، على الرغم من عدم تعلمها بنفسها.


صُدمت لرؤية منافسها باستخدام مثل هذه المهارة العادية ولا يزال يواكبها.


لكن الملكة كانت ملكة ، ولم تدع المفاجأة تضعها في وضع غير موات. لم تكن تهتم بالمهارة التي استخدمها ضدها ، كل ما أرادت فعله هو الفوز.


كانت هذه المعركة مفاجأة بالتأكيد ، لكنها كانت موضع ترحيب. ادهش كل المتفرج ، وحتى هوا بينغ. عندما رأى اسم هوانغفو جينغ ، توقع فقط أن يكون إنسان عادي. على هذا النحو ، كان يهتم قليلاً بالأهمية المحتملة للقتال.


لم يكن يتوقع أن يكون هوانغفو جينغ شخصًا يتمتع بمثل هذه القوة ، ناهيك عن كونها الأقرب إلى مطابقة قوة الدولار حتى الآن.


يعتقد هوا بينغ أن الدولار كان أقوى تطور في الوجود ، لكنه لم يتوقع أن تكون هناك امرأة قادرة على تحقيق مثل هذه القوة.


“هذا جيد. لذا ، بعد كل هذا الوقت ، لم تكن البشرية مسترخية في أمجادها. لقد سار الجيل الأصغر على خطى أسلافهم ، واضعا قدرات أجدادهم إلى الأمام بقوة أكبر. إنهم يصعدون ، ويبدو الآن أنه من الممكن أكثر من أي وقت مضى أن تأخذ الإنسانية قاعدة رمزية ويعتبر ابن الاله “. هوا بينغ شعر بسعادة غامرة لرؤية هذا العدد الكبير من الشباب الممتازة تصعد إلى اللوحة.


كان من دواعي سرور فان مينغ تشيوان لرؤية هذا ، كذلك. لم يكن يعرف أن هذه المرأة القوية موجودة ، وأنها يمكن أن تقاتل بشكل جيد ضد الدولار.


كانت قبضاته تشبه الفيل وكانت ركلاتها مثل فأس المعركة.


بدا الصراع بين هان سن والملكة، لا يبدو أن أي واحد لديه ميزة واضحة. كان الجمهور متحمسين للغاية ، وتمنوا أن يتمكنوا من المشاركة.


هان سن اعجب بالملكة. لم يستخدم كل طاقته كما فعل أثناء استخدام ريكس ستريك، لكنه استخدم أكثر ما يستطيعه مع اليفنت بانش . كان قادرا على قمع الملكة بشكل جيد ، لكنه لم يستطع ضربها.


كانت موهبتها في هيفنلي غو علي مستوى مخيف ، وذلك ما لم يكن لهان سين قوة اكبر و سرعة أكبر ، لن يكون قادرا على ضربها على الفور.


لقد عرف هان سين أنه لا يستطيع أن يضربها ، إذا حافظ على هذا الوضع الراهن. أفضل ما يمكن أن يأمله الآن هو ان الملكة ستسنفذ كل طاقتها.


إذا قاتل هان من أجل حياته ، قد يفوز. لكنه لم يرد أن يقتلها ، كما أنه لم يرغب في إنفاق الكثير من الطاقة. لذا ، توقف هان سين فجأة. ترك ساق الملكة المعادية ، التي كانت تقودها في الوقت الحالي الي رأسه ، واصل مراقبتها ولم يتفادى.

====================
الفصل 708 - حب الأب
====================

﻿الفصل 708: حب الأب


صدم الجميع لم يكن لديهم أي فكرة عن سبب توقف الدولار عن القتال فجأة. كانوا يعتقدون ، إذا قبل الإضطراب الذي كان في طريقه ، سينتهي به المطاف ك نصف ميت.


اعتقد الجميع أن الدولار كان يملك ورقة رابحة في جعبته ، لكنه لم يفعل. ضربت ساق الملكة رأس هان سين دون مقاومة.


ولكن ما حدث بعد ذلك أسقط كل فك في المنطقة المجاورة. على الرغم من أن ضربة الملكة ضربت رأس الدولار بالسرعة المذهلة والهدف المثالي ، لم يتحرك. الدولار لم يتحرك بوصة واحدة.


كان الملكة قد ضربت تمثالا ، وليس جسد بشري.


لكن مع قوة الملكة ، حتى لو كان الدولار تمثالًا ، فإنه لن يكون سوى أنقاض في الوقت الحالي. وما زال هان سين يقف منتصباً كما لو أن الملكة لم تصبه إطلاقا.


“غير ممكن!” وقف تنغ تشن ليو ، بعيون واسعة ، نظر إلى الدولار الذي وقف للتو هناك و قبل الركلة.


لم يكن فقط تنغ تشن ليو من تفاجأ بهذا الرد. كل من عرف حتى أقل شيء عن الملكة وقوتها لم يصدق ما حدث للتو.


كانت قوة الملكة فوق كل المتطورين الآخرين ، من الصعب تخيل مدى صلابة الشخص الذي يستطيع تحمل أحد إضراباتها ولا يتزحزح  .


وكانت الملكة نفسها مصدومة. لكنها مع ذلك لم تعترض . عاد زوجها من الأرجل الجميلة لركل هان سين مثل اثنين من التنانين الشرسة ، ومرة ​​أخرى ، لم يعترض ركلاتها. ضربت هان سين بشدة ، مرارا وتكرارا.


حافظت الملكة على ركلها وضربها . لم تترك مهارات ساقها أي مجال للرد ، فقد سعى الدولار إلى سحب حيلة. جاءت الأرجل إليه في وابل لا يتوقف من كل زاوية.


تم تجميد الحشد على مرأى من الجميع ،كيف لم تستطع أي من هجمات الملكة جعل هان سين يتحرك بوصة واحدة.


كان الملجأ بأكمله هادئًا. حتى المقاتلون البشر الآخرون الذين انضموا إلى مسابقة القتال كانوا في حالة من الرهبة.


تردد الصوت الهائج للركلات على نطاق واسع في جميع أنحاء ساحات المعارك ، لكن الجسم الارجواني القوي للدولار استمر في الوقوف ، كما لو أن إعصار الملكة في الهجمات لم يكن أكثر من نسيم لطيف.


الملكة ، التي فعلت دائماً ما تريده وحققت النتائج التي كانت ترغب فيها ، بدأت فجأة تخاف.


دونغ!


ركلت الملكة نحو وجه هان سين ، لكنها توقفت قبل أن تهبط.


نظر الجميع للاثنين. الدولار لم يتحرك. كل ما فعله هو رفع يده اليمنى ببطء. أمسك ساق الملكة ، ولم تستطع تحريكها بعد الآن.


“هل ركلتني بما فيه الكفاية بعد؟ هل يمكننا إنهاء هذا الآن؟” سأل هان سين بلطف ، وهو ممسك بساق الملكة.


كان كل من سمع هذا قد أصيب بشعور غريب ، وتغير الجو. لم يعد يشبه القتال على أرض المعركة. تبدو الملكة الآن كفتاة صغيرة كانت ترمي نوبة غضب لأبيها. كان الدولار هو الأب الذي سمح لها بذلك قبل أن يأخذها إلى منزلها.


على الرغم من أنه كان غير مناسب ، هكذا نظر الناس إلى المشهد بعد سماع الدولار يتحدث. كانت الملكة الباردة والقوية ليست أكثر من مجرد فتاة صغيرة.


شعرت الملكة ايضا بهذا الجو الغريب . ضمت اسنانها ورفعة ساقها الأخرى. ادارنها في الهواء وركلت هان سن.


لم يهتم هان سين بالركلة الأخرى ، وسمح له بضرب عنقه. صعد إلى الأمام ، مد يده ، وأمسك بخصر الملكة عندما كانت في الهواء. ثم رفعها إلى جانبه مثل فتاة صغيرة وسار إلى حافة ساحة المعركة.


بغض النظر عن عدد مرات ركل الملكة ، لم يهتم هان سين. واصل مسيرته إلى جانب ساحة المعركة.


كان الجميع يظنون أن عيونهم تخدعهم. لا يمكن لأحد أن يتوقع شخصًا هادئًا وفخور كالملكة ان يكون طرفيا في  حدث كهذا.


استمرت مشاعر الأب وابنته في النمو. كانت الملكة فتاة تعتريها نوبة غضب بينما كان الدولار هو الأب المتفهم. لم يجادل مع الطفلة ، لكنه سمح لها فقط بالإفراج عن الغضب الذي قمعته داخلها.


بطريقة ما ، ظهرت عبارة في رؤوس كثير من الناس ؛ “حب الأب”.


بدا الجميع في حيرة ؛ الناس من قاعة آريس العسكرية ، على وجه الخصوص. ظلت أفواههم مفتوحة ، وليس من المرجح أن تغلق في أي وقت قريب.


لم يتوقع أحد أن الملكة ، التي كانت رئيسة قاعة الفنون العسكرية – المرأة التي تطلعو اليها أكثر من غيرها ، مثل إلهة لا يمكن النظر إليها مباشرة – سينتهي بها المطاف في مشهد كهذا.


أصيب قلب الملكة بالغضب والحرج. لم تعتقد أبداً أنها ستعامل على هذا النحو ، وكانت تفضل أن تُقتل.


لكن في الوقت نفسه ، صدمت الملكة. كانت على علم بمدى قوتها الخاصة ، وكانت تعرف أن هناك فقط تفسرين محتملين لقدرة هان سين على الصمود أمام هجماتها. أولاً ، يجب أن يكون درعه متين للغاية من أجل الصمود اما وابل من ركلاتها. لقد كافحت لتخيل أي نوع من أنواع الدروع التي يمتلكها ، لو كانت بالفعل متينة.


كان إما ذلك ، أو كان أقوى بكثير منها. قوة درعه لن تكون مهمة جدا إذا كانت صلاحياتهم على مستوى مماثل.


يمكن أن يرى الكثير من المعلقين هذا ، وجعلهم أكثر دهشة من المتطورين.


كانت الملكة قد وصلت بالفعل إلى نقاطها المقدسة. لديها أيضا أفضل الفنون الجينية . كانت قوتها أعلى بكثير من حدود معظم المتطورين العاديين ، ومع ذلك لم تستطع فعل أي شيء. لم يكن بإمكان أولئك الذين يراقبونهم أن يصدقوا أو حتى يفهموا مدى قوة الدولار.


“نقاط جينو سوبر ؛ يجب أن يكون قد استوعب نقاط الجينات الفائقة. وإلا فإنه لم يكن بهذه القوة”. مرت هذه الأفكار في أذهان كثير من الناس.


كان في ملجأ الاله الأوّل ومحميّة الاله الثانية أناسًا قد قتلوا مخلوقات فائقة وحصلوا على جوهر جينات الحياة.


ولكن حتى الآن ، لم يتم بعد اكتشاف طريقة لاستيعاب الجواهر واكتساب نقاط جينات فائقة. التفسير الوحيد لأداء الدولار هو أنه تمكن من القيام بما اعتقده الآخرون مستحيلاً.


في الصمت الذي يلف الساحة الآن ، وصل هان سين إلى حافة ساحة المعركة. ألقى بها عن المسرح.


قال هان سين ببرودة: “اذهبي إلى البيت وتوقفي عن إهدار وقتك. لست هنا لمحاربة البشر”.


ما ان قال هذا ، توقف الجميع عن التنفس.


“لست هنا لمحاربة البشر.”


كانت جملة بسيطة ولكنها مازالت تجعل الناس غير قادرين على التنفس. بدأت دماء الجمهور تغلي من الإثارة.

====================
الفصل 709 - اعلان الملك
====================

﻿الفصل 709: اعلان الملك


بالإضافة إلى مستوى اللياقة الأعلى ، ارتدي هان سين درع سوبر هائج. كما قام أيضًا بمحاكاة تدفق طاقة الشبل لجعل جسمه اقوي من الصلب. هكذا نجح في التغاضي عن هجمات الملكة.


إذا لم يحاكي هذه الطاقة ، فإن الدرع نفسه لم يكن كافياً. بعد كل شيء ، عرفت الملكة كيفية الاستفادة من قوة يين ، ولا يمكن لأي دروع تحمل كل هذه القوة.


“يبدو أن امتصاصي جوهر الحياة جينو سيتم كشفه.” كان هان سين يعرف أن اكتشافه سيكون حتمياً عندما يصعد ضد الروح النهائية ، لكنه لم يعتمد على مقابلة الملكة ، وقد كشف عنها مبكراً جداً.


لكن هان سين كان مستعدًا ليعرف العالم ، على أي حال. كان يلعب دور الدولار الغامض ، ولن يتمكن أحد من العثور عليه بمجرد انتهاء المباريات.


في المعركتين التاليتين ، قابل بشر مرة أخرى. عندما سار خصومه المحتملون على خشبة المسرح ، لم يقاتلوه.


“الدولار ؛ أنا من المعجبين بك. هل يمكنني الحصول على توقيعك؟” وقف رجل كبير طوله مترين أمام هان سين خجولا ، وسلم قلم وورقة.


تجمدت هان سن لثانية واحدة ، وتوقع مباراة أخرى. لم يكن يتوقع أن الشخص جاء الآن للتخلي عن القتال وبدلاً من ذلك طلب التوقيع. أخذ القلم والورقة وكتب اسمه.


لم يكن قلقا بشأن شخص يدرك كتابته اليدوية. كان بإمكانه التحكم في جسده بشكل جيد بما يكفي لإخفاء خط يده ، لذلك استخدم أسلوبًا لا يمكن لأحد أن يتتبعه.


“شكرا شكرا!” لقد قدر الرجل الكبير توقيعه بشكل كبير ، ثم خرج من المسرح بسرعة.


لم يكن الخصم البشري الثاني متعصباً مثل الرجل الآخر ، لحسن الحظ. لقد أخبر (هان سين) بشيء قال: “حظًا سعيدًا ، الدولار. لديك دعمنا. اذهب وكن ابن الاله”. ثم تخلى عن القتال وخرج من المسرح.


وكان آخر معارض لهذا اليوم هو الروح الملكية. لقد قتله هان سين بضربة واحدة ، جعلت البشرية سعيدة للغاية.


لم يبقى هان سين لفترة طويلة ، بعد ذلك. سرعان ما قدم إجازته وعاد إلى ملجاء قصر الكريستال.


لم يكن فانغ مينغ تشيوان متحمسًا أبدًا. لن الان روح رجل الإعلام كانت تحترق بنيران الشغف.


بقيت كلمات الدولار في أذهان الكثيرين ، لكنها برزت بشكل خاص إلى فانغ مينغ تشيوان. “أنا لست هنا لمحاربة البشر”.


بالعودة إلى المكتب ، كتب فانغ مينغ تشوان مقالا بعنوان “أنا لست هنا لمحاربة البشر – إعلان الملك” ، ونشره.


ووصفت معارك الدولار على مدى اليومين الماضيين. تأكد من تسليط الضوء على أعمق نبدأ للدولار.


في النهاية ، كتب فانغ مينغ تشيوان ، “لقد عاد الملك ؛ ووجه سيفه إلى موقع أن يصبح ابن الاله ، فهل يصبح الدولار أول ابن بشري للاله؟”


احتضن اليوم حماسة وإثارة لا نظير لها. كانوا يأملون في أداء الدولار في المستقبل ، على أمل أن يمثل البشرية باكملها بين ابناء الاله.


لكن الصدمة الحقيقية جاءت من مكتب التحالف. فهم الناس العاديون فقط أنه قوي ؛ لم يستوعبوا تماما مدى قوته مثل الآخرين.


كان ضباط الصف الرفيع في الحلف يدركون أن الدولار يجب أن يكون قد استوعب جوهر الحياة. كانوا يعرفون أيضا أنه كان يرتدي درع الروح لوحش سوبر. لو لم يكن كذلك ، لما امكن أن يكون لديه مثل هذا الدفاع المجنون.


حتى الملكة لم تستطع فعل شيء أمامه ، ونتيجة لذلك ، كانوا متأكدين من أن الأمر كذلك.


كان كثير من الناس متحمسون وفضوليين حول هذا التطور. يكاد يسيل لعابهم من احتمال أن يثبت الدولار أن البشر يستطيعون بالفعل امتصاص جوهر الحياة جينو. كانت فضولهم كبير.


أراد كثير من الناس معرفة ذلك ، لكنهم لم يعرفوا كيفية الاتصال بالدولار المراوغ.


في نفس الوقت تقريبا ، أصدر قادة كل فصيل مرسوما للبحث عن الرجل وراء القناع. أرادوا العثور على الدولار. كانت مسألة امتصاص جوهر الحياة جينو مصدر قلق للجنس البشري وكان حاسما لتنمية البشرية. كان عليهم أن يعرفوا من هو الدولار ، بغض النظر عن أي شيء. كان عليهم أن يتعلموا ، من فم الحصان* ، ما يعرفه الدولار.


*اعتقد ان المقصود هو “باي طريقة كانت”


حلل العديد من الأشخاص المعلومات التي كانت لديهم عن الدولار ، في محاولة للتنبؤ بمن سيكون الدولار. قاموا بتشكيل قائمة من المشتبه بهم ، واحدة تحتوي على اسم هان سين.


ولكن ظهر هان سين والدولار في نفس المنطقة عدة مرات ، وكذلك في مواقع مختلفة في نفس الوقت. هذا أدى إلى أن يتم تجاوز اسمه من القائمة.


لا يملك الكثير من الناس روح الوحش المستنسخ. ولم يعرف احد ان هان سين يملكها سوي نينغ يوي ، لذا لم يعتبر أحد انه ممكن.


كان نينغ يوي هناك يراقب مسابقة القتال ، كذلك. هذا جعله يفكر في شيء ما. ليس متأكدا تماما ، لكن لن يدع الناس يعرفون ما كان يفكر فيه.


عاشت حشرة مائية داخله ، وكانت أفكاره وحياته في يد هان سين. إذا فعل شيئًا ضد هان سين ، سيكون رجلًا ميتًا.


فاز هان سين في المباريات القليلة التالية ، والتي أدت إلى توليد موضوع رئيسي آخر في التحالف. كان الجميع يتحدثون حول ما إذا كان الدولار يمكن أن يكون حقا ابن الاله القادم. تساءلوا عما إذا كان يستطيع التغلب على ابن الاله الفاتح.


بسبب أدائه المدهش حتى الآن ، كان الكثير من الناس متفائلين بالأمل في هذا الاحتمال. الكثير من الأشخاص الذين لم يهتموا بمسابقة القتال بدأوا يهتمون بها أكثر بكثير.


عندما شاهد الناس معركة الدولار ، استلهمتهم الشرارة وجعلتهم يشعرون وكأنهم جزء من المعركة بأنفسهم. لم تكن هذه سلسلة من المعارك البسيطة , بل كانت غزوا للحصول على المجد للبشرية باكملها.


على الرغم من أن هان كان يقاتل من أجل نفسه فقط ، لا البشرية بشكل عام ، إلا أنه كان يفعل شيئًا لا يستطيع أي شخص آخر القيام به. لقد كان فعلاً نكران للذات لبقية الجنس البشري.


على الرغم من أن الدولار كان لديه نصيبه العادل من الاخطاء ، إلا أنهم كانوا يأملون أن يتمكن من تحقيق المجد للبشرية والفوز.


لا سيما كبار السن الذين كانوا في حرم الاله الثاني  لمدة قرن. لقد عاشوا حياتهم كلها في حرم الاله الثاني ، وطوال فترة حياتهم ، كل ما سمعوه هو كيف كان البشر البائسون يفعلون في مسابقة القتال. على الرغم من أنهم بدوا وكأنهم لا يهتمون ، إلا أنهم ما زالوا يكنون سراً رغبة البشرية في التفوق والفوز بالبطولة. أرادوا أن يدوس شخص ما على ألارواح أكثر من أي شيء آخر.


تصرفوا وكأنهم لم يهتموا لأنهم لم يستطيعوا فعل أي شيء حيال ذلك. وقد أدت الجهود التي بذلوها كل جيل إلى وفاة أعداد لا حصر لها وإصابات لا حصر لها. كانت خيبة الأمل هي المكافأة الوحيدة لمثل هذه المظالم ، وبالتالي كانت تفتقر إلى الأمل. استمروا في التظاهر كما لو أنهم لم يهتموا ، بل ذهبوا إلى حد قول النكات حول هذا الحدث.


لكن عندما جاء الامل ، حتى لو كان قليلا ، كانوا متحمسون. وكانوا يصلون ويشاركون رغباتهم مع امثالهم واقربائهم والجميع.


الناس الذين كانوا أكبر سنا شعرو بمزيد من المجد.


“هوي القديم ، هل سمعت عن مسابقة القتال لهذا العام؟ هذا الدولار جيد ، وربما هناك فرصة في هذا العام “. شارك الكثير من الرجال المتحمسين أخبار انتصارات هان سين العديدة.


ركّز أكثر من 80٪ من المتطورين البشريين على مسابقة القتال لأول مرة. بدأت وسائل الإعلام في الإبلاغ بقدر ما تستطيع عن الحدث. كانت معظم التقارير حول الدولار وماضيه وحاضره ، ومسارات مستقبله المحتملة.


بين عشية وضحاها ، أصبح الدولار شخصية أسطورية في التحالف بأكمله. كان اسمه على طرف لسان الجميع. كانت الشهرة التي حصل عليها مختلفة عما حصل عليه في الماضي. هذه المرة ، كان الدولار يتحمل مجد البشرية باكملها. كان يمتلك هالة مجازية تفصله عن المشاهير التقليديين أيضًا.


حتى هان سين نفسه لم يتوقع أن تتحول الأمور بهذه الطريقة. حتى في القاعدة العسكرية ، تحدث الجنود والضباط باعجاب عن الدولار والمسابقة.

====================
الفصل 710 - المجد
====================

﻿الفصل 710: المجد


فوز! انتصار بلا توقف.


ربح الدولار مراراً وتكراراً ، مما أثار سعادة الحلف. أصبح المزيد والمزيد من الناس متحمسين لمسابقة القتال ، حيث زاد التركيز على الدولار.


على الرغم من أن هناك العديد من الآراء المختلفة ، كانت وسائل الإعلام الرئيسية متفائلة بأن الدولار يمكن أن يخترق الصعاب ويمكن أن يصبح ابن الاله ، أو ربما حتى ابن الاله رقم واحد.


في الوقت نفسه ، كان هناك العديد من الأشخاص الذين يحاولون تحديد من هو الدولار المراوغ في الواقع.


يعتقد بعض الناس أنه طفل موهوب في احدي المنظمات الكبيرة ، ذات المواهب العميقة. وقالت قصص مكتملة انه يستطيع المشي في اليوم الذي ولد فيه. كان بإمكانه أن يقاتل عندما كان عمره سنة واحدة فقط وأنه اعجب بالفتيات الناضجات عند بلوغه سن الثالثة.


وكان للاخرين اعتقاد راسخ بأن الدولار قد تطوع لبعض الهندسة الجينية الفائقة. كانوا يعتقدون أن جينات تكوينه قد تم تعديلها ، مما مكن من السلطة العليا التي كان يمارسها.


كان لدى الجميع قصتهم الخاصة ، وبدأت جميع أنواع الشائعات الكاذبة والحكايات الطويلة في الانتشار.


وقد صدرت العديد من المقالات والكتب ، وبعضها خاطئ مثل “الأسرار بيني وبين الدولار” أو “المحاصرين في مصعد مع الدولار”. هذه القصص أصبحت شائعة جدا.


عمل ضباط وفصائل الحلف بلا كلل لمعرفة من كان الدولار ، ولكن مع ذلك ، لم يتمكنوا من معرفة ذلك. كانت الطريقة التي يصرون بها على المعلومات ادق بكثير من عامة الناس ، لكن كل ذلك كان بلا جدوى.


ولكن كلما خاض هان المعارك وفاز بها ، كلما اقترب من مواجهة العدو المرعب “ابن الاله الفاتح”. وكان ذلك الوقت قد حان الآن. كان سيحارب معه في اليوم التالي.


كان الناس مثل هوا بينغ قد حللوا بصعوبة النتائج المحتملة للمعركة القادمة ، مع البيانات التي تم جمعها من معارك ابن الاله السابقة وهان سين السابقة. وقد توصل إلى استنتاج مفاده أن هان سين كان لديه فرصة 20٪ فقط للفوز.


كان هوا بينغ وشعبه يتوقعون هذه النتيجة منذ فترة حتى قبل أن تنفجر شعبية الدولار. كانوا يأملون في العثور على طريقة تمكن الدولار من التغلب على عدوه النهائي.


لكن في كل واحدة من معارك ابن الاله الفاتنة ، قتل كل من اقترب. لم يستطع أحد أن يدوم أكثر من ثانية بعد أن بدأت المباراة معه ، وبدا أن الوقوف أمامه هو موت مضمون.


كانت سرعة حركته سريعة أكثر من اللازم ، وسريعة لدرجة ان لا نرى. اذا التفت لثانية بعيدا ، سيقطع رأس خصمه قبل أن تعاود النظر. كان نوع العدو الذي لا يمكن لأي إنسان أن يتعارض معه.


على الرغم من أن الدولار كان قويًا ، إلا أن سرعته كانت قابلة للمقارنة الكثيرين. كان من المشكوك فيه إلى حد كبير أن يتفادى الدولار هجماته.


السبب لاعتقاد بينغ هوا انه لا يزال لديها فرصة 20 ٪ للفوز ينسب إلى درعه. مع حسن الحظ ، قد يكون مثل هذا الدروع القوي ما هو مطلوب للبقاء على قيد الحياة لصد واحدة من الضربات السريعة لابن الاله.


في حين أن منع هجومه لم يضمن الفوز ، إلا أنه ما زال يفتح الباب. كانت فرصة ضئيلة ، لكنها كانت فرصة رغم ذلك.


أجرت جميع الفصائل الكبيرة في الحلف تحليلاتها الخاصة ، ولكن النتيجة كانت أسوأ بكثير من توقعات هوا بينغ. لقد رأوا أن هان كان لديه أقل من 10٪ فرصة لتحقيق النصر.


ومع ذلك ، بالمقارنة مع هذه الأنواع الراقية ، كان عامة الناس متفائلين بشكل عام . كان من المتوقع تقريبًا أن يصبح الدولار ابن الاله ، وأنفقوا القليل من الوقت في التفكير في النتائج البديلة لمواجهته النهائية.


حاول هان سين بنفسه ألا يهتم كثيرًا ، ولكنه كان موضوعًا شائعًا يتصدر عناوين الأخبار في كل مكان نظر إليه. قرأ بعض المقالات بدافع الفضول ، والتي كشفت له من الذي سيقاتل.


قرأ هان سين إحدى مقالات فانغ مينغ تشيوان. كان هذا التقرير الذي نقل عن تنبوء هوا بينغ بالنجاح وأسبابه ، التي أعطت هان سين نوعا من الفكرة عما يجب أن يتوقعه.


“روح سريع؟ قد يكون هذا صعبا.” هان فكر.


كان خائفا من مواجهة الأرواح السريعة ، ولا سيما أولئك الذين سيكونون أقوى منه. لقد كان سئ من الناحيتين ، وكان استخدام هذه القوة بهذه السرعة المرعبة سيجعل من السهل قتل هان سين. كانت فرصة النصر غير موجودة عمليًا ، إذا لم يتمكن من الصمود في وجه هجمات الروح ولم يقاتل.


تذكر الغراب على جبل سكاي بيلار. يمكنه أن يقتل البشر بحرية بسبب سرعته الهائلة ، ولم يكن له اوأولئك الذين رافقوه في ذلك اليوم فرصة ضده.


أفكار هان سين تتماشى مع هوا بينغ. كان عليه أن يأمل أن تكون درعه قوية بما يكفي لتحمل هجمات ابن الاله الفاتح. من شأنه أن يكون له فرصة.


“لدي درع سوبر هائج. حتى لو كان روحًا فائقًا ، يجب أن أتمكن من منعه ، أليس كذلك؟” كان هان سين متعمقا في الفكر ، وتابع: “إذا كان سريعًا ، فهذا يعني أنه سيكون أضعف جسديًا. فالضرب الثقيل دائمًا يسبب التباطئ .”


“إذا كنت قد أحضرت حيوانك الأليف للقتال إلى جانبك ، قد يكون كل هذا المجد لك”. اقتربت آني من هان سين ، العشاء في متناول يدها. جلست أمامه ، وهو يقرأ الأخبار بينما كان يأكل.


ابتسم “هان سين” وقال: “كنت أتمنى ذلك ، لكن ليس لديّ درع فائق. لا أملك دفاعًا مثله. ولا أملك حتى القدرة على استيعاب جينات الحياة مثل هذا الرجل ، ستكون لياقتي منخفضة للغاية ، ففي مثل هذه الساحة الصغيرة ، يمكن لروح عظمى أن تتجاهل حيواني الأليف وأن تأتي لي على الفور ، ولن يكون هناك مجال لي للمناورة وسأعتمد حصريا على الحيوان ألايف خاصتي.


“أنت على حق ، لكن لياقة الدولار لا تزال أقل من الروح الفائقة. حتى مع المدروع الفائقة ، فإنه لا يزال عديم الفائدة. لن يكون قادرًا على ضرب ابن الاله الفاتح ، ولذلك سوف يخسر”. أخذت آني نفسا ثم واصلت القول: “إذا كان حيوانك الاليف معه ، فقد يعطيه الفرصة التي يحتاجها ليصبح واحدا من عشرة ابن الاله”.


“حتى إذا كنت أرغب في إقراض الحيوان الأليف إلى الدولار ، فأين يمكن أن أجده؟ جميع الفصائل تبحث عنه مثل المجانين ، في الوقت الحالي”. هان سن تجاهل.


أومأت آني وقلت: “لقد أجرينا العديد من الاختبارات على جوهر الحياة. ليس لدينا أي فكرة عن كيفية استيعابها ، لكن الدولار تمكن بطريقة ما من ذلك”.


“أود أن أعرف كيف ، أيضا ،” قال هان سين ، وهو يواصل تناول الطعام.


…


في اليوم التالي ، كانت ساحة المعركة للمأوى البشري مليئة بالامل بالمتفرجين مرة أخرى. كان الجمهور متحمس ، حريص على مشاهدة الدولار يحارب ابن الاله الفاتح. إذا فاز الدولار ، سيصبح ابن الاله . سيكون ذلك في نهاية المطاف ، واحدة من أعلى إنجازات البشرية.


دخل الكثير من المتسابقين القدماء ساحة المعركة في وقت أبكر من معظمهم. بهدوء ، انتظروا لبدء المباريات. كانت قلوبهم متوترة ، ولم يكن أحد يريد أن يفوز الدولار بأكثر من ذلك.


من سن العشرين عاما ، إلى مائتي سنة ، كانت هذه المعركة ظاهرة ثقافية. جذبت الناس من جميع الأعمار ، من جميع مناحى الحياة.


كان من غير المعروف كم من المليارات من المتطورين البشريين تحول اهتمامهم الآن إلى هذه المعركة. حتى أولئك الذين قالوا إن الدولار ليس لديه فرصة للفوز حضرو للمشاهدة , أملاً ان يتمكن من استدعاء معجزة.


هذا لم يكن شيء شخصي. على الرغم من أن هان سين شعر شخصياً أنه كان يمثل الجنس البشري بأكمله.


قبل هان سن ، لم يصل أي إنسان إلى هذا الحد كان رائدا حقيقيا للبشرية ، وكان يحمل توقعات عدد لا يحصى من الناس. هذا كان مجده.


“إنه هنا!” صعدت هيئته الأرجوانية القوية إلى الأمام لدخول الساحة. القلق الذي احتل مزاج الحشد تحول تحول إلى مشاعر حادة من الإثارة.


قرأ الكثير من الناس تحليلات ابن الاله الفاتح. لقد كان عدوًا قويًا لا يمكن لأحد أن يواجهه. على هذا النحو ، كانوا قلقين قليلاً من أن الدولار لن يحضرً.


على الرغم من أن التحالف قد أنشأ دليل التنازل ، إلا أن أحداً لم يرغب في رؤية هذا الرجل يستسلم في هذا اليوم.


ولحسن الحظ ، كان قد وصل. بهدوء ، سار على خشبة المسرح.


في تلك اللحظة ، كان مركز انتباه العالم كله.

====================
الفصل 711 - معركة مع ابن الاله
====================

﻿الفصل 711: معركة مع ابن  الاله


كان لديه شعر أبيض طويل يبرز وجهه البارد ، الوسيم. كان يرتدي رداءًا أبيض يطوقه الذهب ، وكان يقترب ,  ابن  الاله. بدا العالم كله متواضعًا من مجرد وجوده.


شاهد الجميع ابن  الاله الفاتح يأتي على خشبة المسرح ، وتجمدوا جميعا . جعل وجوده المهيب من الصعب على الجمهور النظر إليه مباشرة. كل من نظر اليه شعر بالارتباك.


“وسيم جدا!” لا يمكن للمرأة أن تساعد إلا أن تنفجر. لقد بدا مقدسا ، حتى امرأة من عرق مختلف لا يمكن أن تساعد إلا أن تجده جذابا.


بالمقارنة مع البشر ، كان ابن الاله الفاتح كائن مثالي. كان يقف عرضا ، لكنه أصدر هالة مقدسة تقلل من شأن أي شخص آخر ينظر إليه.


كان ابن الاله الفاتح بارتفاع مماثل ل هان ، لكن من الطريقة التي كان يقف بها ، بدا أطول من ذلك. كان الأمر كما لو كان ينظر لأسفل إلى الدولار. كانت عيناه مليئتان بالازدراء ، كما لو كانت قيمة هان سين أقل من قيمة النملة.


المتطورون الذين شاهدوهم شعروا بالاختناق. كان الأمر أشبه بوضع صخرة ببطء على صدورهم ، وأرادوا أن يبثقو  دماءهم من أفواههم.


“قال  الاله فليكن هناك نور ، “هذه الكلمات خرجت من ابن  الاله الفاتح. عيونه البيضاء أشرقت ، كما لو أن تجسد  الاله الذي تحدث عنه.


قال هذه الكلمات قبل كل قتال. لم يكن أي شيء شخصي تجاه هان سين ، لأنه نظر إلى الجميع بنفس الطريقة ، فكان يعتبر كل شخص يعارضه لا شيء.


مع صوته الملائكي ، رفع ابن  الاله الفاتح إصبعه السبابة. كانت رقيقة وطويلة ومحفورة تماما. وأشار إلى هان سن.


شعاع أبيض تشكل فجأة في الهواء ووصل الي جبين هان سين ، قبل أن تتاح له الفرصة للرد.


بدا هان سين كما لو كان قد قصف بمدفعية. انحنى جسمه إلى الوراء بعد الطلقة ، وانهار مثل القلعة على الأرض ، والزخم لحق به وقذفه لمسافة جيدة إلى الخلف.


البشر الذين شاهدوا القتال صمتوا ، وشعرت فجأة بالرعب. لم يتمكن الدولار حتى من الصمود أمام هجوم عابر جاء من إصبع ابن  الاله.


كان الناس الذين بحثوا عن ابن الاله الفاتح يبتسمون بينما كانوا يهزّون رؤوسهم. كانوا يعرفون أن هذا سيحدث ، لكنهم لا يستطيعون إلا أن يشعروا بالسوء.


كانت هجمات ابن الاله الفاتح سريعة جدا ، ولم يكن لدى البشر أي فرصة للتهرب من الاشعة البيضاء المنبعثة من أصابعه.


فجأة ، تحرك جسم الدولار المنهار. سحب نفسه إلى قدميه ولمس رأسه. كان لدرعه الأرجواني الداكن صدع دائري . كان يشبه ثقب الرصاصة ، لكنه لم يخترقه.


“دولاااااار!!!” صاح الناس ، بسعادة مجدّدا. لم يتمكنوا من التعبير عن ارتياحهم المفاجئ ، وكل ما يمكنهم فعله هو ترديد اسمه في انسجام تام.


اشتعلت جبهته هان سين بالألم. كان قد ألقى بالفعل تدفق طاقة ملك النمل من أجل تعزيز دفاعه داخل درع ملك شيطان النمل ، ومع ذلك ، فإن هجوم ابن  الاله الفاتح قد اخترق من خلاله. كان عدوه أقوى مما كان يتخيله ، وكان يعتقد بكل تأكيد أنه كان روحاً عظمى. كان على الأرجح أقوى من مخلوق عظمى.


كانت قوة ابن الاله الفاتح في الواقع على مستوى المخلوق الفائق ، لكن حكمته تجاوزت حدودها بكثير.


عندما رفع ابن  الاله الفاتح إصبعه في وقت سابق ، لم يستطع هان سين حتى رؤية مسار الشعاع. بدون رؤيته قادم ، لم يستطع الرد عليه. قبل أن يلاحظ أنه كان يطلق النار على جبهته ، كان الأوان قد فات.


رأى ابن الاله الفاتح هان سين نجا من هجوم شعاعه ، وفوجئ بأن رأس هان سين لم ينفجر. رفع شفتيه وقال ساخرا: “ليس سيئاً. لكي لا تقتل بشعاعي ، يجب أن تحيا حياة مليئة بالإنجازات.”


“إذا استطعت أن أقتلك ، فسيكون هذا مجرد رقم آخر للفوز.” هز هان سين رأسه. كان الشعاع قوي بشكل لا يصدق. على الرغم من أن خوذته منعت ذلك ، إلا أن رأسه لا يزال يعاني من ارتجاج في المخ. كان رقبته تؤلمه أيضا ، على الأرجح عاني من الاصابة من الاصطدام المفاجئ.


كان لابن الاله الفاتح ابتسامة مزعجة ، وقال: “الإنسان الجاهل ، ما أصابك الان سوى قطرة من بئر قوتي. هل تعتقد حقاً أن لديك ما يلزم للمنافسة ضدي؟”


“نعم ، لأنه إذا كان هذا يشير لشئ ، يجب أن يشير الي انه لديك بئر صغير جدًا.” بعد ذلك ، ركض هان سين نحو ابن  الاله الفاتح مع رفع قبضته.


ولكن بعد الخطوة الأولى التي قام بها هان سين ، أشار ابن  الاله الفاتح بإصبعه إليه مرة أخرى. تمكن شعاع أبيض من ضرب رأس هان سين مرة أخرى. سالت الدماء من تحت خوذته.


صُدم الجميع ، والدم يخبرهم أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام.


“قوي جدا. هذا ليس شيئا يمكن أن يتطور إليه المتطورون. بهذه السرعة والقوة ، لا يمكن أن يفوز بأي طريقة”.


كان لدى الكثير من الناس أفكار متشابهة ، حيث كانت وجوه المشاهدين باهتة.


على الرغم من أن ابن  الاله لا يلاحقهم ، إلا أنهم لا يزالون يشعرون باليأس بعد مشاهدة سلطته المهيمنة.


لقد وقف الجسم الأرجواني الداكن مرة أخرى. كان لدى الخوذة ثقب آخر كطلقة ، وهذه المرة اخترقت الدرع تماما ، مما تسبب في تسرب الدم من الضربة. كان مشهد مرعب.


“هل هذا كل ما لديك؟” حدق هان سين في ابن  الاله الفاتح ، حيث كان الدم في جسده يضخ أسرع إلى قلبه.


لم يكن هان سن يشعر بالخوف ، فقط الإثارة. لقد رأى بصيص الأمل ، الذي يرشده لهزيمة ابن الاله الفاتح.


هجمات ابن  الاله الفاتح لم تلحق به ضررًا كبيرًا. على الرغم من أن الحزم اخترقت من خلال درعه ، إلا أن القوة لم تكن كافية لإلحاق الضرر بجسده. كان قد دفع تدفق طاقة الشبل لتقوية جسمه أكثر.


كان أكبر عيوب هان سين الآن هو حقيقة أنه كان يستخدم دونغ شوان سوترا لإلقاء عدد من تدفقات الطاقة المختلفة في وقت واحد. لم يتمكن من القتال لفترة أطول ، لذلك كان عليه أن يجد طريقة لإنهاء المعركة قريبًا. لا يستطيع المخاطرة بالانهيار من الإرهاق.


تقدم مع نظرة أخرى من اليقين. رفع قبضته مرة أخرى بقصد ضرب ابن  الاله الفاتح.


بدا وجه ابن  الاله الفاتح قبيحًا ، وكأنه مجنون. تشير خمسة أصابع الآن إلى هان سن ، وخمسة أشعة أخرى من الضوء اخترقت جسد هان سين.


تم إرسال جثة هان سين تحلق ، دمه مثل الزهور في الهواء. احتضنت بعض المتفرجين الإناث الحساسة أفواههم بينما سقطت الدموع من عيونهم.


مع المزيد من الدماء تتسرب من خلال جروحه بدا وكأن درعه تذرف الدموع مع المتفرجين ، تمكن هان سين من الوقوف مرة أخرى. لم يقل أي شيء هذه المرة ، لقد حاول فقط أن يضرب ابن  الاله الفاتح مرة أخرى.


اضاءت عيون ابن الله ببردة كما أطلق خمسة اشعاعات آخري من الضوء. حاول هان سين التهرب منها ، لكن الحزم كانت سريعة جدًا حقًا. لم يتمكن من تفاديهم ، ومرة ​​أخرى ، ظهرت خمس ثقوب دموية في درعه.


لكن هذه المرة ، لم يسقط هان سين. نحتت ساقيه اثنين من الخطوط العميقة في الارضية الصلبة للساحة. استخدم هان سين يديه للحفاظ على قبضته وليس السقوط.


على الرغم من أن الأمور بدت رهيبة ، إلا أنه لم يسقط. استمر الدم بالتنقيط.

====================
الفصل 712 - انهض
====================

﻿الفصل 712: انهض


رؤية هان سين لا تزال قادرة على الوقوف ، فإن صدور العديد من الناس غرقت في التعاطف.


عندما نظر ابن الاله الفاتح إلى هان سين مرة أخرى ، لم يعد هناك ازدراء في تعبيره. بدلا من ذلك ، نظر إلى هان سن باحترام. واعتبر أن الدولار كان خصم حقيقي.


“الآن ، سوف أعاملك كعدو حقيقي. يمكنك أن تغادر الآن ، إذا أردت. إذا اخترت عدم ذلك ، أفهم أنني لن أسمح لك بالعيش” ، عرض ابن  الاله الفاتح الاختيار ، واستمر في النظر إلى هان سين.


لم يجب هان سين ، لقد رفع قبضته لمحاولة ضربه مرة أخرى.


أخيرًا ، تحرك جسم ابن  الاله الفاتح. أصبح جسده كله مضئ ، وانقض للامام. ألقيت عدة اشعة من الضوء ، والتي انطلقت معًا لضرب هان سن.


“Aargh!” تم ضرب جسد هان سين في الهواء حيث بدأ المزيد من الدماء في التدفق من داخل الدرع الأرجواني الداكن مثل الفاوانيا الحمراء.


بانغ!


تحطم جسد هان سين على الأرض بقوة. لم يصدر صوت واحد من الجمهور الذي نظر إليه ، لأن قوة ابن  الاله الفاتح صدمتهم جميعًا.


ولكن في قلوبهم ، لم تنته بعد شعلة الأمل الضعيفة.


“قم.” وهتف الناس في قلوبهم لكنهم لم يجرؤوا على الصراخ بصوت عال. شعروا بأن آمالهم كانت معدومة ، وليس أكثر من آمال زائفة.


ظنوا أنه كان مثل محاولة اضائة شعلة شمعة في اعصار. كانوا يأملون أن تستمر المباراة في الاشتعال ، لكنهم خافوا من أن يقولوا شيئًا .


على الرغم من أنهم لم يتحدثوا ، إلا أنهم ما زالوا يفهمون عدم جدواها. كانت الريح نفسها ما يمكن أن يطفئ شمعة كانت مضاءة داخل الإعصار.


لكن “هان سين” لم يكن لهبًا صغيرًا كان واقفا. انتظمت بعض الشقوق بدقة وزينة درعه ، الدم يتسلل من خلالهم. على الرغم من جروحه ، فقد صمد متحديا.


ولوح بقبضته نحو ابن الاله الفاتح مرة أخرى.


استهدفه ابن  الاله الفاتح وانتقل. ألقيت أشعة الضوء مرة أخرى وأصابوا جميعًا جسد هان سين ، الذي نذف دمًا أكثر سٌمكاً.


حاول هان سن تفادي ذلك ، لكن مرة أخرى ، كان عدوه سريعًا جدًا. لم يستطع رؤية الهجمات ، ونتيجة لذلك ، لم يكن بالإمكان تفاديها. مرارا وتكرارا ، لكنه لم يقف هناك. في كل مرة كان يسقط ، نهض مرة أخرى. كانت درعه مغطاة بعدد كبير من الشقوق.


كان درعه الأرجواني الداكن الآن مصبوغًا باللون الأحمر من دمه.


“توقف عن القتال ؛ استسلم!” صرخت امرأة بصوت خافت. لقد حاولت الاحتفاظ بها ، لكن لم تعد قادرة على ذلك. وقالت بصوت ضعيف كصلاة. لم تكن تريد أن ترى الدولار يعاني من موت بطيء وحشي.


لم يستطع هان سين سماع صوتها ، وحتى لو كان لديه ، فلن يهتم. كان الامر بكثير مما اعتقد بالفعل.


إذا كان درع عادي كان يستخدمه ، لكان قد قُتل في وقت أسرع بكثير. تحت الهجمات المستمرة ، كان الدرع قد كسر منذ فترة طويلة.


درع الملك النمل الشيطان لديه قدرات انتعاش قوية جدا ، ولكن. قام هان سن بمحاكاة تدفق طاقة ملك النمل ، مما سمح لها بامتصاص الأضرار, كانت الدرع تُعالج ولم تتعطل كليًا.


وقد تم اصلاح الاصابة الذي تعرض له في وقت سابق قبل أن يعاني من أحدث إصابة. كان هذا هو ما سمح لهان هان بتجميع نفسه مرارا وتكرارا. بدون حماية درع النمل الملك ، لكان قد تم تمزيقه من  البداية.


وقف هان سين ، الذي تعرض للضرب مرة أخرى ، مرة أخرى. رفع قبضته لكنه لم يقترب أبداً من ابن الاله الفاتح او حتى لمس قطعة قماش من ثوبه.


لم يكن هان سين متهورًا ، لكن ابن  الاله الفاتح كان سريعًا جدًا ، ولم يتمكن ببساطة من متابعته. إذا لم يتمكن من حفظ الهجمات ، فإن عجزه عن هزيمة الروح كان مضمون.


كان هان سين بحاجة إلى السيطرة على نمط هجوم ابن  الاله الفاتح. إذا كان بإمكانه فقط لمسه ، فقد يكون لديه ما يلزم لضربه.


سمح هيفنلي غو بالتنبؤ بنمط هجوم العدو. كان بإمكانه الاستجابة قبل أن يبدؤوا بالهجوم ، وهذا حتى سمح له بتفادى الرصاص. عندما بدأ الخصم بإطلاق النار ، سيكون ذلك متأخرا جدا ، بالطبع. سيكون عليك أن تتفادى ما ان تطلق البندقية.


يمكن أن تفعل دونغ شوان سوترا هذا أيضًا ، و بشكل أكثر فعالية.


ومع ذلك ، كان ابن  الاله الفاتح سريعًا جدًا ، ولم يستطع هان سين حتى أن يراه عندما اختار رفع أذرعه. لذلك ، كان على هان سين أن يحلل نمط هجوم ابن  الاله الفاتح.


إذا كان أي شخص آخر ، فإن القيام بذلك كان مستحيلاً. لكن كان هان كان لديه هالة دونج شوان. كان يستخدمه طوال هذا الوقت لمراقبة تدفق طاقة العدو.


تحركت الطاقة قبل أن يفعل الجسم ، والطاقة في داخل ابن  الاله لا يمكن أن تكذب. كان على هان سين أن يتعلم تدفق الطاقة بشكل أفضل حتى يتمكن من التنبؤ بحركات الروح والتهرب قبل أن يطلق العنان لهجوم.


“أنا تقريبا هناك ؛ أنا فقط بحاجة إلى مزيد من الوقت.” الآن ، بدأ تدفق طاقة ابن  الاله الفاتح في الظهور بشكل أكثر وضوحًا ل هان سان وسرعان ما سيكون قادرًا على التنبؤ بكل حركة له.


لكن البشر الذين كانوا يراقبونهم لم يروا إلا أنه تعرض للضرب مراراً وتكراراً ، مع عدم إحراز أي تقدم على ما يبدو. شعر الناس بقلوبهم تنكسر ببطء ، وهم يشاهدون الدم يلون  درعه.


بانغ!


ضرب هان سين بالاشعة البيضاء مرة أخرى. تحطمت رأسه علي الأرض أولا ، خوذته نحتت في الساحة و انزلق بضعة أمتار أخرى. شكل رأسه خندقًا في الأرض ، مما صدم الناس الذين يشاهدونه.


هذه الضربة إلى هان سين هي نفسها كما كان من قبل. لم يكن الأمر مميتًا ، لكن رقبته أصيبت بالفعل وجاهد للوقوف على الفور. حرك رقبته عدة مرات في البداية لتخفيف الألم.


لكن هذه الحركة ، إلى الناس الذين كانوا يراقبون ، أجهدت آمالهم المعلقة.


كل ما استطاعوا رؤيته هو تعرض هان سين للضرب طوال الوقت، غير قادر الآن على رفع نفسه. كانوا يعتقدون أن رقبته قد تم كسرها ، على الرغم من رغبته في مواصلة القتال. ظنوا أنه كان يموت. كان الأمر كما لو أن فقط إرادته التي منعته من الانسحاب.


حتى أولئك الذين لم يعجبهم الدولار كانوا متوترين.


“الدولار ، انهض!” لم يعرف أحد من الذي بدأها ، لكن كل حاضر بشري بدأ يردد هذه الكلمات.


لم يكن يهم ان لم يسمع، أو ما إذا كان الدولار قد سمع ذلك ، لكنهم أرادوا أن يصرخوا بهذا لأجله. لم يريدوا أن يصدقوا أنه مات ؛ كانوا يريدون رؤيته يقف. وطالما وقف ، عرفوا أن هناك فرصة للنصر.


لم يستطع هان سين سماع ما كانوا يقولونه ، وكان يحني عنقه ليجعله يشعر بتحسن أفضل. لكن بعد ذلك ، اختار أن يقف. بالطبع ، يعتقد الآخرون أنهم أعطوه التشجيع اللازم لتحدي الموت الذي يلوح في الأفق والعودة إلى القتال. مع الإثارة الكبرى ، بدأوا الآن يشعرون بالعاطفة. أجساد عدد قليل منهم اهتزازت محرره التوتر.


حتى الملكة ، التي كرهت الدولار في قلبها ، أصبحت الآن متحمسة. شدّت قبضاتها على الرغم من أنها لم تقل ذلك كالباقي ، ورددتها في قلبها ، وكانت تأمل في نهاية سعيدة.


“دوووولااااااااار!” كان فانغ مينغ تشيوان يراقب المباراة أيضاً. عادة ، يمكن أن يتحدث كثيرا عند التعليق على القتال ، لكنه لا يستطيع أن يفعل ذلك في هذا اليوم. كل ما يمكن أن يفكر في قوله الآن هو اسم الدولار.


كان ابن  الاله الفاتح قوياً مثل أله قديم ، لكن عينيه كشفت فجأة عن بريق الذعر ، حيث لاحظ أن جسد هان سين يتعافى مرة أخرى.


 كان خائف لأنه لم يستطع ضرب الجرح نفسه مرتين.

====================
الفصل 713 - الآن المعركة الحقيقية تبدأ
====================

﻿الفصل 713: الآن المعركة الحقيقية تبدأ


كان هان سين يقرأ الآن تدفق طاقة ابن الاله الفاتح. كلما استفاد خصمه من الطاقة ، تمكن هان سين من حساب الوقت المحدد الذي سيتحرك فيه.


بدأت دونغ شوان سوترا الآن في إثبات جدارتها. أراد هان سين أن يتفادى هجمات ابن الاله الفاتح قبل أن يتم قتله ، ثم يقوده إلى المكان المحدد الذي أراده . من خلال القيام بذلك ، قام بتحسين كبير للتنبؤ وهيفنلي.


منذ البداية وحتى الآن ، كان هذا ما سعى هان سين إلى تحقيقه. لكن ابن  الاله الفاتح كان سريعا جدا ، ومحاولات هان سين كانت ناقصة نتيجة لذلك. لم يستطع الحشد رؤية أي شيء من هذا ، لكن كان هان سين يفعل ذلك بمهارة ، كان يمنع ابن الاله الفاتح من ضربه في المكان نفسه مرتين.


والآن بعد أن كان هان سين على دراية بتدفق طاقة ابن  الاله الفاتح ، كانت قدراته على التنبؤ وهيفنلي تتحسن للافضل.


كان جسم ابن  الاله الفاتح مثل البرق ، وكان يضرب مرارًا وتكرارًا مع اشعته البيضاء القاتلة. لم تصطدم واحدة بهان سين ، لكن مع ذلك ، كل التهرب لم ينجز سوى القليل من المليمترات.


تفاجأ ابن الاله الفاتح ، غير قادر على تصديق أن هان سين تمكن من تفادي هجماته بشكل متكرر.


“لقد تفاداها!” عيون هوا بينغ أشرقت. كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها “هان سين” يتفادى هجمات ابن الاله الفاتح.


ورأى تنغ تشن ليو والباقي انه تفادي الهجوم أيضا ، وصدموا جميعا. كان الدولار قد تعرض للكثير من الضرر ، وإذا كان هناك أي شيء ، كان ينبغي أن يكون في وضع أسوأ الآن من السابق. ولكن الآن ، بعد كل الأضرار التي تعرض لها ، تمكن من تفادي هجوم من ابن الاله الفاتح.


“صدفة؟” الجميع سألوا أنفسهم.


لم يتمكن ابن الاله الفاتح من تصديق ما حدث ، لذلك بدأ في التحرك مرة أخرى واستخدم الشعاع للهجوم على هان سين مرة أخرى.


كل من شاهد هجومه التالي لم يتمكن من معرفة ما إذا كان الدولار قد يراوغه مرة أخرى. على الرغم من أن الناس اعتقدوا أن مراوغاته المبكرة كانت محض صدفة ، إلا أن الناس كانوا لا يزالون يصلون من أجل حدوث نوع من المعجزة عندما يشاهدون القتال.


“تهرب من جديد ، الدولار تهرب من هجوم ابن  الاله الفاتح!” غمر فانغ مينغ تشيوان بالإثارة وقفز من مكانه.


أولئك الذين أصيبوا بخيبة أمل في كيف بدأ القتال حتى الآن ، شعروا فجأة بإلحماس مرة اخري. كانوا يشعرون بالأمل مرة أخرى. مع عيون مفتوحة على مصراعيها ، اصبح كل اهتمامهم منصب علي الساحة. أما بالنسبة للفتيات اللواتي ذرفن الدموع في وقت سابق ، توقفت تياراتهم المالحة. قاموا بتجفيف عيونهم ، ورفعوا اعينهم .


“غير ممكن!” بدا وجه ابن  الاله الفاتح قاتماً. توهج جسده بنور مقدس ، اضاء جسده بكامله ببطء. ورفع كل الأصابع العشرة ووجهها إلى هان سن. أطلق العنان لعشر حزم سريعة.


بدأ هان سين بتحريك جسمه مثل السكير المتجول في الشارع. بدا غير مستقر للغاية ، ولكن داخل تلك الحركات الغريبة ، تمكن هان سين من تفادي كل شعاع واحد.


وأثناء تأرجح هان سين ، واصل طريقه وأقترب إلى إبن  الاله الفاتح. أغضب هذا عدو هان سين ، حيث ظل هو وجسده المقدس يلقيان شعاعاً بعد شعاع ، في محاولة لقتله.


فتحت عيون الحشد على نطاق أوسع وأوسع ، لمشاهدة ما يحدث . كانوا بالكاد يصدقون ما كانوا يرونه.


كان ابن الاله الفاتح ، الذي كان يبدو في السابق غير قابل للتدمير ولا تشوبه شائبة في رباطة جأشه ، غير قادر الآن على اصابة الدولار.


وبالرغم من أنه لا يزال هناك بعض الاشعة التي تصيب الدولار ، إلا أن هذه الضربات لم تكن شيئًا مؤلمًا بدرجة كافية لإبطاء تقدمه ، ولم يكن هناك أي خطر على جسمه في أي مكان. الحزم لم تخترق جسده كما فعلوا في وقت سابق .


أصبحت فرصة ابن الاله الفاتح في ضرب هان سين أقل على نحو متزايد. بدأ ابن الاله الفاتح المقدّس ، الذي لم يستطع أن يخسر من قبل ، بالارتعاش. وجهه متعطش للعنف الوحشي. وقد تبخرت رغبته الهادئة من قبل ، ولم تكن نظرته الفخورة الامبالية تحتل ملامحه.


“هيفنلي غو؟ هل هذه هيفنلي غو؟” الدولار كان حقا الدولار نفسه.


“يمكنه حقا أن يستخدم هيفنلي غو ضد ابن الاله الفاتح؟”


اعترف شخص ما بالمهارة التي كان يستخدمها هان سين ، أو هكذا ظنوا. بعد إلقاء نظرة فاحصة ، لاحظوا كيف يبدو أنها تشبه هيفنلي غو، ولكنها مختلفة بطريقة ما. بدت أفضل من هيفنلي الملكة .


“لا عجب أن الملكة لم تكن لديها فرصة مقابل الدولار. الدولار جيد في هيفنلي غو أيضاً ، بل ربما يكون أفضل من الملكة”.


“اعتقدت أن الملكة فقط مارست هيفنلي. كيف يعرف الدولار ذلك أيضا؟ وكيف يمكن أن تكون ممارسته أفضل؟”


“يبدو أن هيفنلي غو للدولار تبدو غريبة ، وهي في الواقع مختلفة عن الحقيقية”.


كان الجميع يتحدثون عنها ، وحتى الملكة نظرت في المشهد بغرابة. على الرغم من أنها كانت تبدو متشابهة ، عرفت أنه لم يكن يستخدم هيفنلي الحقيقية ، والفرق بين الاثنين كان شيئًا فقط يمكن لها هي ان تأكده.


حتى لو لم تكن هيفنلي غو ، فإن ما رأته الملكة كان مهارة أفضل من تحركها المميز.


“لدى العالم مهارة مناورة أفضل من هيفنلي غو؟” لم تكن الملكة تريد أن تصدق هذا ، ولكن من ما كانت ترأه  عيناه ، كان عليها أن تفعل ذلك.


لو كانت الملكة في مكان هان سين الآن ، واستخدمت هيفنلي غو ، لما كانت قادرة على تفادي هجمات ابن الاله الفاتح. ما قام به الدولار كان أفضل بدون اي شك.


كان الناس في حيرة من أمرهم ، بعد أن رأوا الطاولات تهتز كما كانت. كان الدولار يتم سحقه في وقت سابق ، ولكن الآن ، كان ابن الاله الفاتح غير قادر على القيام بشيء. على الرغم من أن الدولار قد يتفادى فقط في الوقت الحالي ، على الأقل لم يتعرض للإصابة. إذا تمكن من الاحتفاظ بهذا الأمر ، فربما تكون لديه فرصة واضحة للفوز.


دفع هان سين دونغ شوان سوترا إلى أقصى الحدود. استخدم هالة دونج شوان لإحساس بتدفق الطاقة لاين الاله واستمر طوال الوقت في تجنب هجماته العنيفة السريعة.


ما رآه الآخرون كان لا يصدق. كان الأمر كما لو أن الدولار يتنبأ بما سيأتي قبل ذلك ، وظل دائمًا على بعد خطوة واحدة.


حتى ابن  الاله الفاتح نفسه صُدم ، غير قادر على فهم كيف يمكن للإنسان امامه أن يتنبأ بكل تحركاته. كانه كان يتأمل مباشرة في روحه ويفهم كل شيء يفكر فيه.


بدأ ابن الاله الفاتح القوي بتكوين الشكوك في قلبه. عندما نظر إلى هان سين ، لم يعد قادراً على الاحتفاظ بمظهره المتفوق. بدا الجسم الأحمر-الأرجواني أمامه غير قابل للوصول ، وبدا كما لو أن عدوّه البشري كان لديه ضباب كثيف يحجبه عن رؤيته.


ندم إبن الاله الفاتح فجأة لتعذيبه في البداية ، وكيف أنه ببساطة لم يقتل الإنسان مباشرة عندما بدأت المعركة. لم يعد يهتم  بمسابقة القتال ، كل ما أراد أن يفعله الآن هو قتل الإنسان الذي هدده. لكنه لم يستطع.


الآن المعركة الحقيقية تبدأ.

====================
الفصل 714 - كل لكمة ساحقة
====================

﻿الفصل 714: كل لكمة ساحقة


كان ابن  الاله يطلق في كل الاتجاهات ، في محاولة للقبض على هان سان باشعاعه ، لكنه لم يستطع. وبغض النظر عن السرعة التي أطلقها ، بدا هان سان قادرًا على التنبؤ بكل تحركاته ، مما أدى إلى فشله في كل مرة.


عرف هان سين ان هذه كانت فرصته. كان يعلم أنه يستطيع الحفاظ على المراوغة في هجمات ابن الاله الفاتح ، وكل ما كان عليه أن يفعله هو لمسه ليحقق النصر.


كان ابن  الاله الفاتح سريعًا بشكل يبعث على السخرية ، وكان من الواضح أن السمة الأساسية للروح كانت في الواقع سرعة. لكن هذا جاء على حساب متانة جسده ؛ إذا كانت الروح سريعة ، فلن يكون لها دفاع مخلوق فائق.


كان يرتدي فقط رداء بدلا من الدروع ، كذلك. تشير هذه الفكرة إلى أن الروح لا تعتمد على الحيوية.


“أنا فقط بحاجة لضربه. إذا قمت بذلك ، سيكون لدي فرصة. أنا على بعد خطوة واحدة فقط من لقب ابن الاله! يجب أن أخاطر ، بغض النظر عما يحدث. ماذا لو أعطيت روح وحش فائق ، أو حتى روح عظمى ؟! ” أهدى هان سين أسنانه ، تهرب في طريقة لوضع ابن الاله الفاتح بالضبط أينما أراد أن يكون.


“يمكنه فعلا تفادي هجمات ابن  الاله الفاتح هكذا؟ هذا مدهش! لكن لا يزال ، التهرب وحده لا يمكن أن يضمن النصر. هجماته بطيئة جدا ، قد لا يكون قادرا على ضرب ابن الاله الفاتح”. كان هوا بينغ مليئ بالإثارة والقلق على حد سواء.


كان قد شاهد العديد من مسابقات القتال  لحرم الاله الثاني على مر السنين ، وكان الدولار هو المتطور الوحيد الذي وصل إلى هذا الحد. كان يأمل حقاً أن يفوز الدولار ، وبالتالي  يكسب لقب ابن  الاله.


لكن لا تزال هناك مجموعة من القوى تفصل بين الاثنين. على الرغم من أن الدولار قد يستفيد من تحركاته السحرية لتجنب هجمات ابن الاله الفاتح، إلا أن سرعة عدو الدولار أبقتهم بعيدة عن بعضهم البعض. على الأغلب لن يستطيع أن يلمس ابن  الاله الفاتح ، ولكن ذلك كافي للحفاظ على روحه.


الجميع يعرف أن الدولار قد فتح قفل جيناته للقتال ، مما يعني أن وقته كان محدودًا.


إن المتطورين العاديين ، في خضم هذه المعركة الطويلة ، كانوا قد استنفذوا قوتهم بالفعل وأغلقوا قفل جيناتهم.


كان الدولار غير طبيعي ، على ما يبدو. كانت لياقته أعلى بكثير من متوسط ​​المتطورين ، وبدا كما لو أنه يمكن أن يدوم لفترة أطول بقفل جينات مفتوح.


ولكنها لم تكن بلا حدود ، ولم يكن أحد يعرف بالضبط متى قد يفشل.


في الحقيقة ، قدرة هان سين على الصمود لم تكن فقط إلى لياقته. كان ذلك لأنه كان  يستخدم غايد صن فورس.وبالتالي الطاقة تتجدد باستمرار ، مما يعطيه ما يحتاج  للصمود.


لكن هان سن كان لا يزال ملتزماً بوضعه كمتطور ،  يمكن أن يستمر طويلاً ،ولكنه لم يستطع البقاء إلى الأبد. كان لا يزال يتعين عليه ضرب ابن الاله الفاتح ، عاجلاً وليس آجلاً.


كانت عيون هان سين هادئة جدا ، وكان جسمه مسترخي ,هكذا ببطء ، خطوة تلو الاخري ، كان يتابع الحركات الرقيقة ليقود ابن  الاله الفاتح إلى الوضع الصحيح تماماً.


في هذه المرحلة ، كان ابن  الاله الفاتح يهاجم بجنون  مثل كلب مسعور. لم يلاحظ حتى الآن أنه قد تم دفعه إلى حافة الساحة.


في اللحظة التي وصل فيها ابن الاله الفاتح في الزاوية ، قام هان سين بخطوته. على الرغم من أنه لم يكن سريعًا مثل ابن  الاله الفاتح ، إلا أنه كان سريعًا بما فيه الكفاية بحيث لم يتمكن الآخرون حتى من رؤية جسده.


حتى الروح نفسه فزع وأخذ على حين غرة من الاندفاع المفاجئ في سرعة خصمه. لم يتوقع ان هان كأن يمتلك سرعة كهذه ، وقد سمح له عن غير قصد بالاقتراب.


انفجرت عيون هان سين بالترقب. قصف قلبه مثل المطرقة ، كما اهتزت عظامه ولحمه. انطلق ضوء أبيض من خلال جسده لمنحه سرعة أكبر.


قام بمحاكاة تدفق طاقة ابن الاله الفاتح. وحرمته لياقته من أن تكون قوية مثل ابن  الاله نفسه ، لكنها كانت لا تزال فعالة. وكانت هذه خطوة تجاوزت توقعات الجمهور الأكثر خيالا.


وكانت لياقة هان سين البدنية مائتين و سبعة عشر. كانت لياقة المخلوق الفائق حوالي ثلاثمائة. كان الفرق بينهما 30٪ ، لذلك لم يكن هناك أي احتمال لأن تكون الروح قادرة على الهيمنة عليه تمامًا.


“كيف يمكن أن يكون بهذه السرعة؟” وقف كثير من الناس كرد فعل لهجوم هان سين المفاجئ.


“مع سرعة من هذا القبيل ، ربما يمكنه …” كان إثارة فانغ مينغ تشيوان تشتعل .


كان هوا بينغ يقبض قبضته ويحدق في تحرك هان سين القادم بعيون مفتوحة. إذا لم تسمح هذه السرعة لسان سن بإغلاق الفجوة ولمس إبن  الاله ، فلن تكون هناك فرصة أخرى.


كان هناك الكثير من الناس يقبضون أيديهم ، على أمل أن يتمكن هان سين الآن من ضرب عدوه المخيف.


كان ابن الاله الفاتح على حافة أرض المعركة بالفعل ، وقد أفزعه تغيير هان المفاجئ للسرعة. عندما أدرك ما كان يجري ، تهرب بسرعة من هجوم هان سين واتعد عنه فاتحا فجوة بينهم. تمكن من التسلل بعيدا عن الزاوية.


لم يستطع الجمهور إلا أن يتنهد. لقد شعروا بالأسف تجاه الدولار لأنه ، بعد كل ذلك ، نجح ابن الاله الفاتح في تفادي الهجوم الذي تطلع اليه كثيرا. كان عدوه لا يزال سريعًا جدًا.


“إذا كنت ترغب في التنافس مع سرعتي ، لديك طريق طويل لنقطعه ،” قال ابن الاله الفاتح بابتسامة ساخرة ومظهر مزعج ، عندما تفادي هان هان.


“أنا افعل؟” وقف هان سين حيث كان وبدا ونظر بهدوء إلى ابن الاله الفاتح الذي سبق وتهرب منه. وفتح يديه وحاول الوصول لابن الاله الفاتح.


“لا جدوى من التنافس مع سرعتي ؛ لا شيء في ملجأ  الاله الثاني ينافسني. إن البشر البائسين لن يكونوا قادرين على تحقيق الشيء نفسه.” تسارع ابن الاله الفاتح من جديد وخلق فجوة بينه وبين هان سين مرة أخرى. لم تتمكن يد هان سين حتى من لمس ملابسه.


برؤية يدي هان سين تحاول الاستيلاء عليه ، انسحب ابن الاله الفاتح ببساطة أكثر. بدأ الناس الذين كانوا يشاهدون يشعرون مرة أخرى بالضعف وخيبة الأمل.


ولكن فجأة ، كان ابن الاله الفاتح ، الذي كان بعيداً جداً عن هان سين ، قد امتص جسده بالكامل نحو هان سين كمغناطيس. ألقي في الهواء نحو عدوه الإنساني رأسا على عقب. عندما أغلقت الفجوة ، أمسك هان سين رأسه.


“دعنا نحاول ذلك مرة أخرى.” رفع هان سين قبضته و لكم مباشرة على وجه إبن  الاله المضطرب فجأة.


بانغ!


عانى رأس ابن  الاله الفاتح ضربة فظيعة ، والتي أرسلته إلى الوراء. رسمت علامة حمراء كبيرة وسط وجهه الجميل ، وكان أنفه قد انحرف عن مكانه , لأنه الآن ينزف الدم.


بعد هذا الهجوم العنيف ، لم يتهرب ابن الاله الفاتح كما كان ينوي . تم سحبه ثانيتاً إلى يد هان سين.


دون تردد ، ضربه هان مرة أخرى ، قبضته تطلق العنان للكمة ايلفنت بانش على وجهه عدة مرات. لكمة بعد لكمة ضربت ، جمجمة عدوه مصدرة صوت مثل تشابك المعدن.


كانت كل كمة قوية ، وحتى العظام قعقعة واصطدمت ضد بعضها.


كان ابن الاله الفاتح في صدمة كاملة. حاول أن يشق طريقه بحرية ، ليقاوم ويسقط ، لكنه لم يستطع. وجهت بعض القوى الغريبة جسده نحو هان سين ؛ لم يستطيع الهرب. سرعته تباطأت ، وفي وسط هذا الذعر ، تمكن هان سين من اللحاق به.


بانغ! بانغ!


تحطمت القبضات الجهنمية على ابن الاله الفاتح مثل انهيار أرضي. كان صوت كل لكمة بمثابة معزوفة متعة للسمع. كان إبن  الاله الصاخب مثل أي شخص آخر الآن ، مع وجه ملئ بالكدمات وأنف ينزف.


أراد ابن  الاله الفاتح أن يمنع الضربات المنهمرة عليه ، لكن القوة استنزفته سرعته باستمرار. كانت تحركاته لا تزال متوقعة ، وكان رد فعل هان سريع. ضربه هان سين في كل مرة قام فيها بنصف خطوة. وكونه غير قادر على المراوغة ، كان كل ما كان بإمكانه فعله هو المقاومة العاجزة اثناء تلقي الضرب.

====================
الفصل 715 - قتل ابن الاله الفاتح
====================

﻿الفصل 715: قتل ابن  الاله الفاتح


تجمد كل المتفرجين في مقاعدهم. كان ابن الاله الفاتح يسحق من قبل هان سين مراراً وتكراراً ، حتى اصبح أسود وأزرق من الرأس إلى أخمص القدمين.


“ابن الاله الفاتح” انهمرت عليه الضربات من اليمين واليسار والركلات في كلا جانبيه لدرجة ان وجهه اصبح فوضى مشوهة.


كان صوت اللحم المضطرب والعظام المتصادمة مرعبا ، وأصيب بالصدمة كل من شاهد. لم يستطع الناس أن يصدقوا أن ابن  الاله الفاتح يمكن أن يعامل على هذا النحو السيئ ويمتلك مثل هذا اليوم البائس.


لكن من بين كل هذه الضربات ، كان هناك شيء واحد لم تستطع هان سين فعله. لم يستطع كسر ابن الاله الفاتح. كانت أجسام الأرواح قوية للغاية ، وحتى ابن الاله الفاتح – الذي لم يكن له أي أولوية للحيوية – كان له عظام غير قابلة للكسر.


“لا يمكنك أن تقتلني ، أيها الإنسان البائس. لا يمكنك قتل ابن  الاله. عندما تنضب طاقتك ، سوف أجعلك تعانى من غضبي وانهيك!” كان ابن  الاله الفاتح غاضبًا ، فصرخ وفمه يلعن خصمه بصعوبة.


كان قد انجذب إلى هان سين من قبل قوة غريبة. على الرغم من كل ما حاول ، لم يتمكن من الانفصال وخلق المسافة بينه وبين هان سين. كل ما كان يمكن أن يفعله هو أن يعاني من الضربات المتكررة. كانت اللكمات التي تلقاها لا حصر لها ، وكان وجهه الجميل الآن حطامًا مشوهًا. قلبه كان يريد شيئًا واحدًا فقط في ذلك الوقت ، قتل هان سين.


لكنه جُرد من كل قوته ، ولم يستطع استخدام يديه للاستفادة من سرعته وقوته العظيمة كما كان يفعل من قبل. في مثل هذا الموقف، كان غير قادر على التنافس مع هان سن.


لكن ابن الاله الفاتح كان يدرك أن البشر لا يمتلكون كمية لا نهائية من الطاقة ، وأن استخدام مثل هذه الصلاحيات الشاملة لتقييده وضربه كان من المؤكد أن يفرض ضرائب على عدوه. وبمجرد استنفاد طاقة هان سين ، كان سيقاوم ويدمره.


لم يهتم هان سين بالكلمات المعادية التي تكلم بها ابن  الاله الفاتح ، واستمر فقط في إلقاء ايلفنت بانش في أنحاء جسم الروح – رأسه ، خاصة.


“سأقتلك! سأقتلك!” صرخ ابن الاله الفاتح في جنون. وتمنى لو كان يستطيع أن يمزق هان سين ، حيث كان وجهه قد تحول إلى خليط من الكدمات والدماء البشعة.


أجابت هان سن ببرود: “لست متأكداً من أنك ستحصل على فرصة”. دفع هان سين الطاقة في ذراعه اليمنى إلى أقصى الحدود ، وأتت ايلفنت بانش من كل جسده ودماغه. قوة بدائية طاغية الآن تحتل قبضته. كان مثل  الاله نفسه , سيضرب عدوه بكل قوته.


بووووم!


تلك القبضة الرهيبة صدمت في وجه ابن  الاله الفاتح ، ممزقة جمجمته. رش الدم والدماغ في كل مكان في حين أن الجثة المتعفنة بدون رأس لا تزال تدعمها يد هان سين الأخرى.


عندما بدأ هان سين بلكم رأس ابن الاله الفاتح ، استخدم “يين فورس” و “ايلفنت بانش”. لإنهاء عدوه ، استخدم ريكس سترايك. لقد فجر قوة يين بداخل رأس العدو ، مما تسبب في انفجارها من الداخل.


خارج ساحة المعركة كان كل شيء هادئ. كان الأمر كما لو أن الجمهور تحول إلى تماثيل عند رؤية جثة مقطوعة الرأس أمام هان سن. لم يصدقوا أن هان سين قد تغلب على الصعاب وهزم ابن  الاله الفاتح.


بدأ جسد ابن الاله الفاتح يتفكك إلى بريق ، حيث أعيد إلى حجره الروحي. خرج هان سن من ساحة مسابقة القتال وعاد إلى قصر كريستال.


انهار هان سين وسقط علي الأرض. لقد استنفد الكثير من طاقته على مدار تلك المعركة. يمكن أن تدعمه “غاد صن فورس” و “لونغ ليف” لفترة طويلة ، ولكن عندما استخدم الكثير من الطاقة دفعة واحدة ، استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتعافى.


لم يستعمل “إلفانت ريكس سترايك” هذه المرة فقط كان يحاكي تدفقات الطاقة من مخلوقات متعددة. مع مثل هذا الإنتاج الضخم من الطاقة ، بالإضافة إلى الضرر الذي كان قد أصابه بالفعل ، كان استمراره لنهاية القتال بالفعل معجرة.


إذا لم يكن من أجل مكافأة كونه واحد من ابناء الإله العشرة ، لم يكن هان سين  ليفعلها.


لحسن الحظ ، على الرغم من أن سرعة ابن  الاله الفاتح كانت مخيفة ، إلا أن جسده لم يكن قوياً مثل المخلوق الفائق. هذا ما سمح لهان سين بإنهائه بالطريقة التي فعلها.


كان ضرب ابن الاله الفاتح كان بسبب استخدامه لتدفق طاقة القرع. اعتقد في البداية أن تدفق الطاقة كان عديم الفائدة ، لكن العكس هو الصحيح.


لم يتوقع أبداً أن قوة شفط القرع يمكن أن يوجه ابن  الاله الفاتح نحوه. على الرغم من أنها لم تقم بكبح جماحه بالكامل ، إلا أنها خفضت من سرعة ابن الاله الفاتح بما يكفي لمواصلة هان سين. إذا لم يكن الأمر كذلك ، فمن المرجح ألا يتمكن هان سين من إلحاق الهزيمة به.


“أنا لا أريد أبدا أن أكافح في معركة كهذه مرة أخرى.” استمر هان سين بالاستلقاء على الأرض ، حيث اهتز جسده كله من الألم. لم يستطع حتى أن يحشد القوة لتحريك أصابعه.


اقترب منه زيرو ، وهي تعقد الثعلب الفضي بين ذراعيها. حاولت الصفر أن تشفي الجروح التي أصيب بها ، في حين أن الثعلب الفضي استخدم لسانه للعق الصدمات الأكبر التي تكبدها.


بهدوء ، انتعشت هان سين. التحالف ، من ناحية أخرى ، كان مشغولا. لقد ضرب الدولار ابن الاله الفاتح وحصل على مركز بين ابناء  الاله العشر. جعله هذا أول ابن بشري للاله في التاريخ المسجل. لكي تكون البشرية قادرة على تحقيق شيء بهذا الحجم ، لم يكن موضوعًا صغيرًا. كان الناس بجنون.


أفادت جميع المؤسسات الإخبارية عن انتصار الدولار على ابن الاله الفاتح ، وكسبه مكانة كابن الاله. كل واحد مدح واثني على بطولته.


في الليلة التالية ، أصبح اسم الدولار مرادفا لكلمة “البطل”. كانت المعركة بين الدولار وابن  الاله على لسان الجميع.


“الدولار قوي جداً! إنه أول ابن للاله في حرم  الاله الثاني”.


“ما زلت لا أستطيع أن أصدق أنه فعل ذلك. الدولار في الواقع ضرب ابن الاله الفاتح”.


“كان وحشي! فجر رأس ابن الاله الفاتح من تماما”.


“لا توجد آلهة أخرى ، بعد الدولار. تأكيد موقعه كابن الاله هو إنجاز مذهل “.


“الدولار , انه ليس سيئًا للغاية. بعد كل هذه السنوات ، كان من الجيد أن نحصل على ابن للاله.”


“انه ليس سهل!”


…


كان الناس العاديون أكثر من مسرورون من فوز الدولار البسيط ، بينما كان أولئك في الاتحاد يموتون لمعرفة مكانه. كان أدائه مرعباً ، لا سيما الطريقة التي قتل فيها ابن الاله الفاتح.


من دون أدنى شك ، تمكن الدولار من استيعاب جوهر الحياة جينو. كل ما عليهم القيام به لتعلم أسراره كان تعقبه. لكن تحقيقاتهم كلها أدت إلى نهايات مسدودة ، ولم يتمكنوا من العثور على هذا الشخص المراوغ.


وظل مستنسخ هان سين في ملجأ الالهة بينما كان يستريح ويتعافى في قصر كريستال ، في انتظار نهاية مسابقة القتال.


قرر ألا ينضم أبداً إلى مسابقة القتال مرة آخري. مع مستواه الحالي من القوة ، كانت معارك السوبر  لا تزال  صعبة وخطيرة. كان ضرب ابن الاله الفاتح فقط بسبب استخدامه لتدفق طاقة القرع ، وإذا لم يفعل ذلك ، فإنه لن يستطع أبدا أن يضربه.


إذا كان قد صعد ضد روح عظمى ركزت على الدفاع بدلاً من ذلك ، لما تمكن من اختراق دفاعه.


تم اختيار مكافأت العشرة الأوائل بصورة عشوائية . لم يكن بحاجة إلى القتال وتحقيق مكان أعلى ، للحصول على فرصة لكسب مكافأة أفضل.


كان الدولار اسما مألوفا وشهيراً في جميع انحاء التحالف الان. على الرغم من أن المعارك لم يتم تسجيلها ، إلا أن أحدهم قام بنشر المعركة. لم يكن سوى ثلاث دقائق ، لكنه أصبح الفيديو الأكثر مشاهدة لمدة أسبوع كامل.


استلهمت الكثير من الناس من المعركة لإنشاء ألعاب الفيديو أيضا.


 ……………………………………………………………..


واخيراً انتهينا من ذاك اللعين

====================
الفصل 716 - مكافأة ابن الاله
====================

﻿الفصل 716: مكافأة ابن الاله


الدولار لم يظهر في المعارك النهائية القليلة ، التي وضعت تصنيفات ابن  الاله. الناس لم يتوقعو الكثير ، لذلك لم يكونوا محبطين للغاية.


بعد كل شيء ، كان الجميع قد رأوا كيف كان يتابع معاركه السابقة. في مثل هذه الحالة ، لم يتمكن من مواصلة القتال وحقق بالفعل المركز العاشر. كان ذلك كافيا بالنسبة له.


يبدو أن التاريخ يعيد نفسه. بالعودة إلى محمية  الاله الأولى ، تمكن الدولار من هزيمة عدوه الأخير والوصول إلى المركز العاشر في تصنيفات ابن  الاله. لم يستمر بعد ذلك وكان سعيدًا للجلوس حيث كان.


لكن مقارنةً بملجأ  الاله الأول ، كان كسب هذا المكان العاشر أكثر صعوبةً بكثير ويستحق الثناء والاعتراف أكثر بكثير – وهذا صحيح. سوف يكتب اسم الدولار في كتب التاريخ ، لكونه أول شخص يصبح ابن  الاله في حرم  الاله الثاني.


استمر هان سين بالراحة في كريستال بالاس ، ونتيجة لذلك ، غاب عن الحماس الذي شاركه الجميع بسسبب الدولار. كان بإمكانه رؤية بقية تصنيفات ابن  الاله من قصر كريستال ، بينما كانت التسعة الباقية كلها أرواح ، كما كان متوقعًا. كل واحد منهم كان أقوى من ابن الاله الفاتح ، أيضا. في ذلك الوقت ، كان هان سين يشعر بأنه محظوظ لأنه صعد ضد من كان لديه. لو كانت روحاً أخرى ، فإنه يخشى من أن فرصه في الفوز ستكون أقل.


انتظر هان سين حتى انتهت مسابقة القتال ، حتى يتمكن من الحصول علي جائزته. يمكن أن يأخذها أنه من الساحة كريستال بالاس ، لذلك لم يكن لديه ما يدعو للقلق حول رؤية الآخرين لهذا.


“لقد حصلت على لقب” ابن  الاله العاشر “. سيتم فتح المكافأة العشوائية. ”


وضع هان سين يده على اللوح ، مما جعله يلمع. الكثير من الصور المختلفة تدور أمامه. كانت هناك حيوانات ، حيوانات ، رجال وسيمون ، وفتيات جميلات. هان سن اصبح متحمس.


ومن بين الصور ، التقطت هان سين الكثير من الأرواح المختلفة. لم يستطع تخمين المستوى الذي كانوا عليه.


بعد فترة وجيزة ، توقف الجهاز اللوحي عن الدوران. توقفت على صورة الوحش. كان هان سين محبط بعض الشيء في البداية ، حيث كان يأمل في الحصول على روح عظمى.


لم يكن واثقاً من قدرته على تحقيق القوة اللازمة لكسب روح سوبر لنفسه. بعد كل شيء ، كان القتال بين خصوم المأوى بأكمله مختلفًا عن الصدام مع شخص إلى آخر مدجج من ألرأس إلى أخمص القدمين بروح سوبر. كانت هذه الملاجئ مرتبطة أيضًا بعدد من المخلوقات الفائقة.


“لقد حصلت على روح خارقة: الشيطان يونيكورن”.


جعل الصوت هان سن يشعر بالسعادة مرة أخرى. على الرغم من أنه لم يحصل على روح عظمى ، إلا أن تلقي روح وحش فائقة لم يكن الامر سيئًا للغاية.


ظهر وحش أسود ساحلي أمامه فجأة ، وكان يشبه يونيكورن ، ظهر امامه. تحول إلى ضوء أسود ودخلت بحر هان سين الروحي.


“روح الوحش الفائق: الشيطان يونيكورن. روح وحش حيازة”.


يمكن للوحش الحيازي أن يزيد بشكل مباشر من قوة الإنسان أو الروح الوحشية الأخرى. تساءلت هان سين ما يمكن لهذه الروح الوحشية أن تفعله.


استدعى هان سين الشيطان يونيكورن وشاهد الدخان الأسود داخل جسمه. كانت روح الوحش التي يمكن أن تمتلك جسم الإنسان.


عندما دخلت الروح الوحشية جسد هان سين ، بدأ جسمه بإنتاج دخان قاتم يشبه لهبًا أسود. بدا هان سين مثل الشيطان الذي خرج للتو من حفرة الجحيم.


قام هان سين بربط قبضته لكنه لاحظ أن قوته وسرعته لم تزد. ما جعله فضولي ما فائدة الدخان الأسود الذي كان يقدمه.


وجد صخرة ولكمه. اندلعت الصخرة ، لكنه لم يشعر كما لو أن الدخان الأسود ساعد.


وسط ارتباك هان سين ، أطلق الثعلب الفضي فجأة صاعقة من الفضة على سيده ليصدمه. ولكن من الغريب أن البرق لم يمس هان سن. لقد تبخرت بمجرد اتصاله بالدخان الأسود ، مما أدى إلى تبديد بعض الدخان أثناء اختفائه.


بعد فترة وجيزة ، عاد الدخان الأسود الذي اختفى. بدا وكأنه صاعقة قوية لا يمكن أن تعرضه لضرر دائم.


شعر هان بسعادة غامرة بهذا الأمر ، ففكر في نفسه: “يستطيع الشيطان يونيكورن في الواقع إعاقة وإمتصاص القوة العنصرية. وبعبارة أخرى ، إنه درع عنصري. ولكنه عنصري فقط ؛ إنه على الأرجح لا يستطيع امتصاص الضرر المادي”.


على الرغم من أنه كان يمكن أن يزيل فقط الضرر العنصري ، إلا أنه كان كافيا لإغراء هان سان. بعد كل شيء ، كان لديه ما يلزم لتفادي الهجمات الجسدية. إذا التقى مخلوق فائق عنصري مثل فرس البحر الأزرق الذي يمكن أن ينفخ النيران الزرقاء ، يمكنه الاعتماد على هذه الروح الوحشية الفائقة لرؤيته.


“أتساءل ما هي عتبة الضرر من الدخان الأسود؟ إذا كانت قوية بما فيه الكفاية ، ربما , ربما أستطيع أن  اواجه فرس البحر الأزرق”. نادي هان سين الثعلب الفضي ، وأخبره أن يطلق العنان لأكبر قدر ممكن من البرق. أراد أن يبدأ في اختبار حدود دفاعه العنصري.


شعر هان بسعادة غامرة بالنتائج ، وكانت مفاجأة سارة بالخصائص الدفاعية القوية للدخان الأسود. لا يمكن لأقوى هجمات الثعلب الفضي اختراق درعه حتي الآن.


إذا كان هناك مشكلة واحدة ، ستكون: سرعة الاسترداد. عندما أطلق الثعلب الفضي البرق ، سيتبخر بعض الدخان الأسود. إذا هاجم بشكل متكرر ، سيتم استخدام الدخان الأسود بمعدل أسرع مما يمكن أن تتجدد. هذا فتح ثقب في دفاعه.


يعتقد هان سين أن الدخان الأسود يمكن أن يعرقل الهجوم العنصري الكبير على شخص بالغ ، ولكن فقط مرتين أو ثلاث مرات على الأكثر. بعد ذلك ، سيستغرق بعض الوقت لدفاعه ليعود.


إذا كان هجوم واسع النطاق، ولم يكن الهجوم مركَّزًا عليه تمامًا ، فإن الدخان الأسود يمكن أن يستمر لفترة أطول. ومن المرجح أن يتمكن التجدد من استعادة نشاطه أيضًا.


“هذه اشياء الجيدة. ستكون مفيدة في الأوقات التي يجب أن أواجه فيها مخلوق فائق عنصري”. أعاد هان سين بسعادة الشيطان يونيكورن إلى بحر الروح وأطعمه البلورة سوداء.


عندما تطورت إلى روح هائجة عظمى ، دفاعها الأساسي سيصبح أقوى.


شعر هان سان بالاسترخاء و عاد مرة أخرى إلى مأوى الالهة . فكر هان سين في نفسه: “الآن ، أين يمكنني أن أجد واقتل مخلوقًا من الجيل الثاني ، حتى أتمكن من ملء نقاط جيناتي الفائقة؟”


 سيصبح بطلاً ، ولن يكون لديه أي سبب يدعو للقلق بشأن أحداث الحلف. بصرف النظر عن الكائنات السماوية ، سيكون من المستحيل أن يتعرض للتهديد ، كذلك.


وبسبب هذا ، أراد هان سين أن يصبح متطور في أقرب وقت ممكن. كان يحتاج إلى أن يكون أقوى حتى لا يتمكن فقط من حماية نفسه ، ولكن عائلته أيضا.


كان هان سين يتساءل ما إذا كان يجب عليه أن يستأنف صيده للمخلوق الفائق على جبل الشيطان ، ولكن بينما كان يفكر ، اقترب يانغ مانلي ليخبره أن هناك من يريد رؤيته.


“ألم أقل لك أنني لا أريد رؤية أي شخص هذه الأيام؟” .


“لم أكن متأكداً مما إذا كان الكابتن تشين قد يعتبر أي شخص. لذلك ، جئت لأخبرك” ، قال يانغ مانلي ، وهو ينظر إلى هان سن.


“تشين شوان هنا؟ ماذا تنتظر ، أرسلها!” كان هان سين سعيد بسماع وصولها.


“هناك آخرون يرافقونها ، ومع ذلك ، هم ليسوا من فريقنا الخاص ، وأخشى أن تلتقي بهم ، كذلك” ، وأوضح يانغ مانلي.


“من هؤلاء؟” عندما رأى هان سين وجه يانغ مانلي ، عرف أنه يجب أن يكونو شخصيات مهمة.


وقال يانغ مانلي بابتسامة “لا أعرف من هم ، لكن الكابتن تشين يعاملهم باحترام  كبير. وهناك أيضا شاب بينهم ، يتصرف كما لو كان معجب بالكابتن”. .

====================
الفصل 717 - انجيل جين
====================

﻿الفصل 717: انجيل جين


ذهب هان سين إلى قاعة الاجتماعات بعد ذلك ، ورأى تشين شوان تشارك في محادثة مع عدد قليل من الآخرين. كانت المجموعة مزيجا من الرجال والنساء ، وكان هناك ثمانية في المجموع. كانت ثلاث نساء من كبار السن ، وتبدو كما لو كانت في الثلاثينات. بالطبع ، لم يظهروا كما لو كانوا في الثلاثينات لأنهم كانوا متطوّرين.


مسح هان سين كل من تدفقات الطاقة لفك تشفير سنهم الحقيقي.


كان هناك خمسة رجال ، الذين اختلفوا في السن. كان هناك رجل عجوز ، ثلاثة رجال في منتصف العمر ، وشاب آخر. كان الشاب يقف بالقرب من تشين شوان ، وكان يتحدث معها.


وكان بينهم رجل عجوز ذو شعر أبيض ، بدا مرعبا حقا. بدا كما لو كان يملك الكثير من القوة. درسه هان سين ، يتصرف كما لو كان متفوقا عليه بكثير.


لم يكن فقط الرجل العجوز يتصرف هكذا ، ولكن البقية بدا كذلك. عظامهم تشددت بفخر و غرور ، وتصرفوا كما لو كانوا فوق الجميع.


“هان سين ، اسمح لي أن أقدمك. هذا هو مدير “انجيل جين” ، مستر تشاو.” رأى تشين شوان هان سين وقدم على الفور الاشخاص معه


عندما سمع “هان سين” تذكر “انجيل جين” ، سرعان ما فهم لماذا كان لدى الناس مظهر فخور.


كان لدى التحالف منظمتان تفوقت في مجال بحوث الجينات. أحدهما كان دونغ لين والآخر كان عائلة تشاو ، تسمى أنجيل جين. تم تطوير ما يزيد عن 80٪ من الحلول الجينية الحصرية لفنون الجينات الفائقة في قاعة سانت بالاشتراك مع انجيل جين


إلى جانب ذلك ، أنتجت شركة انجيل جين العديد من المنتجات لصالح الجينات البشرية. تراوحت هذه المنتجات بين السوائل الغذائية إلى أشياء مثل الأجهزة والتكنولوجيا ؛ كل ذلك لزراعة جينات المرء. كان لدى انجيل جين خط إنتاج ممتاز ، وهذا سمح لهم بالحفاظ على جزء كبير من حصة السوق.


وصفت أسرة شياو نفسها بأنها عنصر أساسي لعمل الحلف. في حين أن مثل هذا الاهتمام الذاتي رسمها على أنها مجموعة موالين ، فقد كانت وسيلة لإعلام الجميع أن الحلف لن يكون ما كان بدونهم.


كان هان سين قد سمع الكثير عن فخر عائلة تشاو ، حيث كان الكثير من أفراد أسرهم من أعضاء المجالس. كان تأثير عائلة شياو عظيماً للغاية ، حتى أنه كان معروفاً أنها تؤثر على كامل فترة الإنتخابات الرئاسية. هذا وحده كان مثالا على مدى قوة وتأثير عائلتهم. نتيجة لذلك ، كان لديهم كل الحق في أن يكونو مغرورين.


كان تشاو هنغ أحد المديرين ولعب دورا محوريا في الأسرة. الشاب كان من بين الناس الذين جاءوا للزيارة كان يسمى تشاو هايي انغ ؛ كان رئيس مجلس إدارة انجيل جين وحفيد زعيم المنظمة.


“مانلي ، تعال وصب الشاي للسيد تشاو والمستر جاو.” يعتقد هان سين أن السبب في أنهم جاءوا لرؤيته كان بسبب ملاكه الصغير. إذا كان هذا هو الحال ، ومع ذلك ، فهو غير متأكد من السبب في أنهم جلبوا معهم تشين شوان.


بالطبع ، لم يكن ارتباطهم غريبًا. كانت عائلة شياو على صلة بعدد كبير من الفصائل والمنظمات المختلفة. لم يكن مفاجأة كاملة ، رؤيتهم معا.


“أنت هان سن من عائلة جي ، نعم؟” سأل تشاو هنغ ، وهو ينظر إلى هان سن. كان مثل مسن يسأل أي شاب سؤال.


“أنا هان سين” أجاب هان سن. كان تشاو هينغ يعتقد أنه عضو حقيقي في عائلة جي ، ولم يكن متأكداً مما يقوله رداً على ذلك.


وقال تشاو هنغ “منذ زمن ليس ببعيد تحدثت مع جيو روشين. موضوعكم جاء ومما سمعته انت لطيف للغاية”.


“شكرا على المدح.” لقد عبَّر “هان سين” عن عدم ارتياحه لما كان هذا الرجل العجوز يتطلع لبيعه.


على الرغم من أن جي روشان كان أصغر من شاو هينغ ، فقد حقق بالفعل أكثر من الرجل المسن ، وكان على وشك أن يصبح رئيسا. كان تشاو هنغ واحدًا فقط من بين عشرات المديرين في عائلته. الطريقة التي يتحدث بها تشير إلى أنه كان متفوقًا على جي روشن نفسه. صوته نخر الغطرسة.


ولا شك أن زعيم أسرة تشاو يملك نفس نغمة الصوت.


قال هان سين في نفسه: “كان الناس يقولون دائمًا إن عائلة تشاو كانت تعاني من الوقاحة ، وهذا صحيح. يبدو وكأن رؤوسهم في السحاب ولا يكترثون لأي شخص من حولهم”.


لاحظت تشين شوان استياء هان سين الظاهر في الشركة التي تلقاها فجأة وسرعان ما سعى إلى علاج الوضع. وقالت: “إن سبب قدومهم إلى هنا اليوم هو أن يطلبوا صيد أحد المخلوقات الفائقة نيابة عنهم ، أو على الأقل ، هو وحش يشبه المخلوق الفائق”.


ولكن قبل أن يتمكن تشين شوان من الاستمرار في الكلام ، تولى شياو هاييانغ مكانه وقال: “ليس عليك أن تأتي ، يمكنك فقط أن تبيع لنا حيوانك الأليف الفائق. لن يكون هناك فرق”.


عندما سمع هان سين هذا ، لم يكن غاضبًا. كان يعتقد فقط أنه كان من الغريب أن شخصًا مثل تشاو هاييانغ كان يمكن أن يبقى على قيد الحياة طوال هذا الوقت في هذا العالم.


“عذراً ، أنا لا أبيع حيواني الاليف الفائق. لقد كنت مشغولاً جداً مؤخراً ، لذا فإن الجدول الزمني الخاص بي ممتلئ”. لم يفكر هان سين مطلقًا في مساعدة الآخرين على اصطياد المخلوقات الفائقة ، لا سيما الأشخاص مثل عائلة تشاو.


“الشاب ، يرجى النظر في طلبنا!” فاجأ تشاو هينغ أمام شياو هاي يانغ ، الذي بدا مستعدا لتفجير غطاءه بعد الرفض المفاجئ.


أراد هان سين أن يقول شيئًا رافضًا مرة أخرى ، لكن تشين شوان سعلت فجأة وقال: “المدير تشاو ، من فضلكم تناولوا شرابًا من الشاي. هان سين ، هناك وثيقة سرية من الحلف يجب أن تلقي نظرة عليها. لك.”


غادر هان سين ،  مع تشين شوان ، وانتقل إلى مكتبه. “قائد الفريق تشين ، ما الذي يحدث؟ هل أمرتني الفرقة بمساعدتهم؟”


كان لدى تشين شوان ابتسامة ساخرة ، ولكنها هزت رأسها وقالت: “كلا. إذا كانت هذه مسألة تتعلق بالفرقة ، فإن الأمور ستكون أبسط.”


بعد شرح تشين شوان ، فهمت هان سين. كان لعائلة تشاو العديد من المقاعد في المجلس ، وكان انتخاب جي روشين يسير بسلاسة بسبب دعم عائلة تشاو.


“لا عجب أن شاو هينغ ذكر بشكل عشوائي جي روشان. هذا هو السبب ، هاه؟” ضحك هان سين ببرود ، ثم واصل القول ، “لا أعتقد أن عائلة تشاو ستتوقف عن دعم جي روشن بسبب رفضي. إن تشاو هنغ وتشاو هايانغ يخادعان فقط عبر عرض قوتهما”.


“إن دعم عائلة شياو لـ جي روشين يوفر لهم فوائد أيضًا. أنت محق في أنهم لن يتخلوا عن دعمه ببساطة”.  تشين شوان توقفة لفترة قصيرة ، لكنها استمرت بعد ذلك قائلا: “ولكن فكر في الأمر ؛ إذا كنت ترفض تشاو هنغ ، وعائلة تشاو تشكو إلى جي روشان ، هل هذا شيء يمكنك قبوله؟”


“يمكن أن تجعل جي روشان بأمرني لمساعدتهم؟” سأل هان سين ، مع نظرة من الارتباك.


“الانتخابات الرئاسية في مراحلها النهائية. لن تسمح عائلة جي بأي أحداث أو جدل مشين لتشويه أسمائهم. سبب طلب أسرة شياو لمساعدتكم الآن هو أنهم يعلمون أن أسرة جي لن تكون راغبة في الرفض ” قالت تشين شيوان: “إذا نظرت عائلة تشاو إلى جي روشين ، أخشى أنه سيتعين عليه الموافقة على طلباتهم. وفي بعض الأحيان ، يتعين على عائلة جي التنازل  لمعاناة الآخرين”.


“هذا يعني أنه ليس لدي خيار آخر.” يمتلك شركة هان سان نسبة 5٪ من اسهم شركة سكاي تيكنولوجي. إذا كان هناك شيء ما سئ خلال الانتخابات ، ولم يكن جيو روشين رئيسًا ، فمن المؤكد أن الأسهم سوف تهبط.


إذا كان جي روشين حقاً سيصبح حما هان سين ، بدا أنه لن يكون لديه خيار سوى الموافقة.


“لا يزال بإمكانك التحدث عن الشروط مع عائلة تشاو. إما أن تتحدث معهم بهذه أو مع جيو روشين. من الذي تفضل التحدث معه؟” ابتسم تشين شوان.


“حسنا ، إذا كانت الأمور على هذا النحو ، سأذهب واساعدهم!” قال هان سين ، بابتسامة شريرة.

====================
الفصل 718 - ربيع الدم
====================

﻿الفصل 718: ربيع الدم


في غابة قديمة أقامت ربيع لطيف وحوض. لم تتدفق بالماء ، لا. تدفقت بالدم. يحرس مخلوق هذا الربيع ، وقد فعل ذلك منذ ولادته. اعتقدت عائلة تشاو أن هذا الوحش مخلوق فائق. لقد قاموا بمعركة معه عدة مرات ، وفي كل مرة ، تعرضت قواتهم لأضرار بالغة وأجبرت على التراجع.


ولحسن حظ أولئك الذين قاتلوا ، لم يترك المخلوق الفائق الربيع الذي يحرسه. لم تطاردهم ، وهذا سمح لعائلة تشاو بمواصلة إثارة الوحش ومحاولة نفس المعركة عدة مرات.


قام هان سن وتشاو هنغ بإبرام صفقة ، ثم تبعه هان سين إلى الربيع.


تشين شوان رافقتهم ايضاً هذا يسر هان سن لأنه لم يكن لديه ولع بعائلة تشاو ، وكان يخشى من أن يموت من الملل من دون شخص كان مولعا بالتحدث معه في الرحلة.


على الطريق ، تم التعامل مع أي مخلوقات سعت إلى منع أو حظر مرورهم من قبل أفراد عائلة تشاو. أراد أفراد أسرة تشاو الثمانية أن يثيروا إعجاب تشين تشوان وهان سين ، حيث قاموا كلهم ​​بفتح قفل الجينات. كان تشاو هاييانغ قويا جدا ، وكان أكثر من حريص على استعراض عضلاته.


كان هناك شيئًا واحدًا اثار اهتمام هان سين كثيرًا ، وكان ذلك حقيقة أن مستويات لياقة أفراد أسرة تشاو كانت أعلى من مستوي معظم الأشخاص الذين فتحوا قفل الجينات لديهم.


بينما كانوا يأخذون استراحة ، أخبر تشين شوان هان سن بهدوء أن عائلة تشاو لديها حل تحسين الجينات ، وأنه تم تزويد أفراد العائلة بنظام تدريب خاص منذ ولادتهم. مع نظام غذائي خاضع للرقابة ، فإن جيناتها تتحسن بالفعل. هذا هو السبب في أن عائلة تشاو لديها قوة أكبر من تلك التي كانت عند الاخرين من مستوى مماثل. وكان ذلك أيضًا أحد الأسباب العديدة التي جعلتهم يتفاخرون.


“تشين شوان ، جرب هذا. إنه سائل غذائي من انجيل جين ، وهو جيد لجسمك. هذه الأشياء لا يمكن شراؤها في الأسواق ، كما تعلمون.” اقترب تشاو هاييانغ من الاثنين وسلم زجاجة بحجم القلم إلى تشين شوان. في الداخل ، اختلطت الوان الأرجواني الشفاف.


“شكرا ، ولكن لدي خاصتي”. لم تقبل تشين شوان السوائل من يده ، وعبرت نظرة فارغة علي وجهه.


كان هان سين يضحك من الداخل. يبدو أن أفراد عائلة تشاو يفكرون بأنفسهم كآلهة ، كما لو أنهم يستطيعون فعل ما يحلو لهم.


كان للفرقة الخاصة قاعدة مهمة. ما لم يكن الوضع مريعًا والحاجة المطلقة ظهرت ، لم يُسمح لأعضاء الفرقة بقبول أشياء من الآخرين. هذا ينطبق أيضا على الناس من فريقهم. لقد قدمت العرض الخاص بك بشكل صارم ، لتجنب المشاكل التي تنشأ بعد ذلك.


كان رفض تشين شوان للسائل بروتوكولًا عاديًا ، وحتى هان سين  لم يفكروا في تقديم منتج لها. لقد كان تشاو هاييانغ إيجابيا على علم بهذه القاعدة ، لكنه ربما كان غير متوقع ، حيث سعى إلى ثني القواعد وعرض علىها الهدية بغض النظر. بعد رفضه ، بدا وكأنه قد تعرض غروره الطاغي لضربة قوية.


ولكن سرعان ما عاد تشاو هاييانج إلى طبيعته. جلس بجانب تشين شوان واستأنف الحديث معها.


كان هان سين يستمع إليهم قليلاً ، وشعر بالأسف تجاهه. كان تشاو هاييانغ مهووسًا للغاية لدرجة أنه لم يكن يستطيع التحدث إلا عن نفسه وعن القوة التي تمتلكها عائلته. كانت تشين شوان تبتسم وتومئ، دون تقديم مساهمة صوتية واحدة.


لم يمض وقت طويل قبل أن يتعبت هان سين من الاستماع إلى الثرثرة المجنونة وقرر الجلوس بجانب شجرة بعيدا عن الآخرين. هناك ، اراح عينيه قليلا. كما بعث برسالة إلى الأميرة يين يانغ ، التي كانت بعيدة في ذلك الوقت.


على جبل ، على مسافة جيدة منهم ، كانت الأميرة يين يانغ تقود حزبا آخر. كانت زيرو والفضي يتخلفان وراءها مباشرة ، مع وانغ يوهانغ في الخلف. بدا أنه عابس.


“يا أميرة ، هل يمكنني أن أسأل إلى أين نتجه؟” سأل وانغ يوهانغ ببؤس.


“فقط اتبعني في صمت!؟” الاميرة يين يانغ ردت بشدة ، وإعطاء وانغ يوهانغ نظرة مشوشة. طوال الوقت الذي كانو يسافرون فيه ، لم يفعل وانغ يوهانغ شيئًا سوى الشكوى.


“حسنا ، ما الذي دفع صاحب العمل لنفعله! اخبريني معي هنا”. ركض وانغ يوهانغ أمام الأميرة يين يانغ وسئل بابتسامة عريضة.


كان قد حاول في السابق أن يسأل الصفر. لكنه شعر كما لو كان وجوده أمامها غير مرئي. لم ترد أو حتى نظرت إليه ، كما لو أنه كان مجرد إزعاج.


والأميرة يين يانج فقط هي التي تخبره أحيانًا بشيء ما ، لكن لا شيء تقوله كان تفسيريًا أو كاشفاً بشكل خاص.


تجاهلت الأميرة يين يانغ وانغ يوهانغ واستمرت في المشي.


لم تكن نية هان سين لجلب وانغ يوهانغ والباقي بأي حال من الأحوال جيدة. لقد أجبرت أسرة تشاو إلى حد كبير هان سين على محاربة مخلوق فائق ، ولن يرضخ لرغباتهم بكل بساطة.


لن تتوقع عائلة تشاو أبدًا أن وانغ يوهانغ وبقية فريق هان سين يتابعونهم. كان الطريق طويلًا وصعبا ، وكان الاعتداء من قِبل مخلوقات أخرى أمرًا شائعًا. ضجيج مثل هذه المعارك لن يبقي خفي.


لكن الثعلب الفضي كان له القدرة على صد المخلوقات. لذلك ، لحسن الحظ ، يمكنهم متابعة المجموعة الأكبر دون إثارة أي مشكلة. لم يكن لدى عائلة تشاو أي فكرة عن أنهم قادمون.


كانت هذه الغابة القديمة مسكن مجموعة من المخلوقات الخطرة ، وكانوا قد قتلوا الكثير في طريقهم إلى هناك. كانت هناك حصة عادلة من مخلوقات الطبقة المقدسة في الدم أيضًا. لم يمنحو هان سين وتشين شوان الفرصة للقتال ، ونتيجة لذلك ، لم يكن بوسعهم جني منفعة أو مكافأة واحدة.


وعرض تشاو هاييانغ مشاركة بعض اللحم معهم ، وهو عرض رفضه كلاهما.


بالقرب من شجرة قديمة ، كان النهر يجري احمر اللون. كان مثل الجرح اللطيف , جرح مفتوح حديثًا.


وذكر تشاو هاييانغ: “اتبعوا هذا الدفق من الدماء واصعدو. لحوالي عشرين ميلا ، عندها سنصل لربيع الدم والمخلوق”.


كانت عائلة شياو متكبرة ، نعم ، لكنها لم تكن غبية. كانوا يقترضون قوة هان سين لقتل هذا المخلوق الفائق لهم ، مرة واحدة وإلى الأبد. إذا لم يتمكنوا من الاستفادة من وجوده بينهم هذه المرة ، فإنهم لم يكونوا متأكدين من أنهم سيحصلون على فرصة أخرى.


بعد المشي لمسافة عشرين ميلاً ، فتحت الغابة القديمة حول تلة حمراء ، صخرية. لم تكن طويل القامة ، ولكن كان هناك صدع في الوسط. وولد الصدع المجري الدموي الأحمر الذي تدفق لتكوين بركة من الدم في أسفل التل.


في بركة الدم ، استراح وحش أسود. كان له الفراء الأسود ، وتوج رأسها مع اثنين من القرون منحنية.


كان من المستحيل معرفة ما كان. بدا شكلها وكأنه يشبه الكلب ، لكنه بدا قليلا مثل القطة ، كذلك.


كان حجمه معادلاً لنمر بالغ ، وبالتالي فهو صغير جدًا مقارنة بمعظم المخلوقات الفائقة الأخرى. ولكن بعد قراءة قوة حياته ، استطاع هان سين أن يقول بكل تأكيد إن هذا في الواقع مخلوق فائق.


قال تشاو هنغ لهان سين “وفقا لاتفاقنا ، ستحتاج إلى التعاون معنا طوال فترة القتال. وأيضا يجب أن تقدم لنا الضربة النهائية”.


“حسنا ، كل ما تقوله”. أومأ هان سين.


وقال تشاو هنغ “ادعوا حيوانك الأليف للقتال وسنبحث عن فرصة لتطويقه”.


“لا مشكلة.” لم يقل هان سين الكثير ، واستدعى بكل بساطة أدرياد.


نظر شاو هينغ والباقي إلى ادرياد بإعجاب حقيقي. كان هناك أيضا بريق من الحسد تجاه هان سين. لماذا كان شخص ما مثله محظوظا بما فيه الكفاية ليجد مخلوقا فائق يحتضر يمكنه أن ينهيه بسهولة ، ومن ثم يكافأ بمثل هذا الحيوان الأليف.


وأمر هان سين ادرياد بمهاجمة المخلوق الفائق ، بينما أرسل رسالة إلى الأميرة يين يانغ

====================
الفصل 719 - احساس مخيف
====================

﻿الفصل 719: إحساس مخيف


انتشرت عائلة تشاو وحاصرت المنطقة ، وليس اكثر ذلك. من الواضح أنهم كانوا ينتظرون أن يوصل ادرياد المخلوق الفائق إلى حالة شبه الموت ، حتى يتمكنوا من الانقضاض علىه بأنفسهم ويطالبون بقتل سهل.


“هذه الأحمق ،” أقسم هان سين في قلبه. نظر إلى المخلوق الفائق ، ثم فتح قفل الجينات وفحص قوة حياته.


كانت طاقة المخلوق الفائق غائمة. كان بإمكانه أن يقول أنه كان مخلوقًا قويًا ، ولكن مع ذلك ، أشارت السحب إلى أنه كان الجيل الأول من المخلوقات الفائقة ، وبالتالي لم يكن لديه أي اهتمام به للتطور.


على الرغم من أن ادرياد ربما كان أقوى قليلاً من المخلوق الفائق ، إلا أن فجوة القوة لم تكن كافية لهيمنة.


كان المخلوق الفائق متماثلاً في قوة ادرياد ، ومثل ادرياد ، لم يتفوق في أي قسم معين. هذا يعني أيضا أنه لم يكن ضعيفا في أي قسم آخر ، لذلك كان وحش متوازن. ذهب ادرياد قدما لمواجهة الوحش. على الرغم من عدم وجود جروح عميقة بشكل خاص ، كانت الهجمات كافية لمفاجأة وإثارة إعجاب شياو هنغ.


في الماضي ، حاولوا وضع حصار على الوحش بأنفسهم. لكن كل محاولة كانت فشلاً ، ولم يتمكنوا أبدًا من التعامل مع أي هجوم للوحش. الآن هنا ، كانوا يشاهدون حيوان أليف يصعد ضد مخلوق فائق ، ويتعامل مع جروح دائمة بسيف عظيم. قاد هذا المشهد تشاو هنغ وبقية أفراد أسرة تشاو الحاضرين لمشاهدة ادرياد بإعجاب كبير.


لكن رؤية هان سين انجذبت إلى ربيع الدم ، بدلاً من ذلك. كان المخلوق الفائق الذي كانوا يقاتلونه غريبًا جدًا. كان على يقين من أن المخلوق الفائق كان ذكياً بما فيه الكفاية ليعرف أنه يخوض معركة خاسرة ، وأنه يجب أن يهرب بدلاً من البقاء للقتال.


لكن المخلوق الفائق كان مصمماً على البقاء ، ولا شيء يمكن أن يجبره على الفرار. كان هناك شيء غريب حول هذا المكان ، وربيع الدم ، على وجه الخصوص.


استخدم هان سين هالة دونغ شوان لإلقاء نظرة على مجري الدم ، وفوجئ بأن يرى أنه يزخر بالطاقة. ما كان يخرج لم يكن مياه الينابيع العادية ، وهذا أمر مؤكد. احتوى مركز الربيع على الحياة ، حتى.


وبينما كان يشاهد الصدع في الصخر ، شعر هان سين فجأة بوجود قوة حياة قوية للغاية. القوة التي شعر بها فجأة ملائته بالعرق البارد.


“اللعنة! داخل هذا الصدع ، يكمن مخلوق مخيف.” استمر هان سين في النظر إلى الصدع على التلة الصخرية ، وفجأة شعر وكأنه يجري مراقبته.


مثل النظر من عين الشر ، وقد تركزت النظرة الحاقدة عليه. جعل  قلبه ينبض بالخوف . بسرعة ، قام بتعطيل هالة دونغ شوان , وحرك عينيه بعيدا عن الربيع.


“إن المخلوق داخل الصدع يمكن أن يجد هالة دونغ شوان الخاصة بي. ويمكنه حتى معرفة أين أكون من خلالها! مهما كان هناك شيء قديم ، وشيء شرير. إن عائلة تشاو ليس لديها أي فكرة عما يفعلونه ، يأتون إلى هنا لازعاجه هذا كل ما أعرفه ، أنهم يسعون علناً إلى الانتحار “. كان هان سين خائفا ، واستمر جسده في البرودة.


لم يرَ هان سين حتى ما قد يكون هذا المخلوق ، لكنه ارتعب مع ذلك. المخلوق ، الذي، لم يقم باي شئ سوى النظر إليه. أيا كان الحال ، كان هناك مخلوق سوبر داخل مصدر الربيع الذي كان أقوى من أي شيء واجهه من قبل.


كان هان سين يفكر فيما إذا كان يجب عليه أن يمسك بملاكه الصغير ويغادر. لم يحصلوا على أي فوائد من قتل هذا المخلوق الفائق ، وطوال تلك الفترة ، كان يخشى من أن الحقد المجهول لا يزال ينظر إليه.


ولكن إذا عاد هان سن الآن ، ولم ينهي العمل ، سيكون ذلك مضيعة للوقت.


أعطى هان سين نظرة أخرى في اتجاه الصدع ، ثم أدار رأسه مرة أخرى لمشاهدة المخلوق الفائق الذي يتعامل مع الملاك الصغير ، ثم تخلى عن فكرته في الفرار.


لم يكن المخلوق داخل الصدع يبدو كما لو كان يريد أن يترك مسكنه الحالي ، وبعد أن فكر هان سين اكثر ، توصل إلى استنتاج مفاده أنه لم يضطر للهروب بعد. إذا حدث شيء ما ، يمكنه الهروب بسرعة أكبر من أي شخص من عائلة تشاو ، على أي حال. لذا ، إذا كان المخلوق جائعًا ، سيكون تشاو هنغ وشعبه أول من يملأ بطنه. لذلك ، لم تكن هناك حاجة لهان ليسارع إلى الهروب بعد. عندما يحين الوقت ، يمكنه ببساطة إعادة أدرياده والهرب.


“قائد الفريق تشين ، بغض النظر عما يحدث ، ابقى ورائي. لا تهربي”. اقترب هان سن من تشين شوان وتحدث معها بصوت منخفض.


“لماذا؟ ما السبب؟” نظرت تشين شوان الي هان سين في مفاجئة. كان المخلوق بالفعل يتعرض للقمع من قبل حيوان هان سين ، لذلك كان من الغريب أن يقول هذا الأمر فجأة.


“أشعر وكأن شيئاً ما خاطئاً. أياً كان ، إنه يزعجني. إنها غريزة ، وغرائزي نادراً ما تكون غير صحيحة. مهما حدث ، لا تترك جانبي. ابق بالقرب مني. إذا حدث خطأ ما ، فيمكننا الهروب اولا “، قال لها هان سين.


“حسنا.” نظرت تشين شوان حولها ولم تلاحظ وجود أي شيء خارج عن المألوف ، ولكنها لا تزال ، توافق.


واصلت السيف العظيم للملاك الصغير نحت علامات في المخلوق الفائق. على الرغم من أن الدم الآن فروه معطفه بالكامل ، إلا أنه رفض الهروب من المنطقة. طار إلى السماء وبقي بقوة للقتال مع الملاك الصغير.


قال تشاو هنغ ، بحماس كبير ، “هان سين ، أخبر حيوانك الأليف بأن يبذل المزيد من الجهد! ليجعل ضرباته تسبب ضررًا كبيرًا على المخلوق الفائق وتمنعه من الهروب ، إذا اختار ذلك”.


“مدير شياو ، هذا مخلوق عظمى. هذه ليست مشاجرة بين قطة وكلب” ، أجابت هان سين ببرود.


لم يقل تشاو هنغ شيئًا في المقابل ، معترفين بأن هذا لم يكن شيئًا يمكن تسرعه. ولحسن الحظ ، استمر المخلوق الفائق في عدم إظهار علامات على رغبته في الفرار. ثم أمر شياو هنغ شعبه ، الذي كان لا يزال يحاصر عدوه ، أن يقترب قليلا. إذا أرادت الفرار ، فيمكنهم القيام بدورهم في منعه.


لكن المخلوق الفائق كان يكاد يتصرف بغباء في عناده للبقاء. كان عجزه عن مقاومة الملاك الصغير واضحًا ، لكنه استمر في فعل ما في وسعه مع احتدام الجروح والكدمات وتسببها في ألم هائل. كان ينزف بشدة الآن ، وتباطأت هجماته. الموت سيحين قريباً.


كان الملاك الصغير مثل شيء مقدس. انها طافت بجناحيها ، وحلقت خلف المخلوق الفائق ، وضربت العنق المصاب بشكل كبير للمخلوق الفائق. والآن هناك شق عميق في عنقه ، وبدا العمود الفقري كما لو كان على استعداد لينكسر. المزيد والمزيد من الدم تسربت إلى السطح ونزف على الأرض.


المخلوق الفائق قد سقط على الأرض. لقد تأرجحت وتراجعت لبعض الوقت لكنها لم يقف.


وصرخ تشاو هنغ في هان سين: “هان سان ، لا تنس وعدك! أأمر حيوانك الأليف بالعودة وسوف ننهيه” ، كما أمر فريقه بالاقتراب أكثر.


“عملي ينتهي هنا ، حسنا. يمكنك إنهائه.” لم يقل هان سين أي شيء للشكوى واعاد ببساطة ملاكه الصغير. كان يشعر أن المخلوق داخل الربيع سيبدأ في التحرك ، تسربت هالة مخيفة من خلال الماء. بدا التل الآن مخيفًا ، وكان يشك في أن الخطر الداكن في الداخل كان على وشك الهروب من بيته الجوفي.


المخلوق الفائق لم يمت بعد ، وحتى لو قتل على يد الملاك الصغير ، لم يكن هان سين مستعد للسير والمطالبة بالمكافآت. كل ما أراد فعله هو الهرب بقدر استطاعته وإنهاء مشاركته في هذا المكان.


ركض أفراد أسرة تشاو الثمانية الآن بالقرب من الوحش الساقط وحاولوا قتل المخلوق الفائق. استخدموا كل الأسلحة المختلفة التي كانت تحت تصرفهم ، وضربوا الجروح المكشوفة للمخلوق المحتضر.


ولكن بعد ذلك بدا الصراخ المفاجئ. كان المخلوق الذي يحتضر يقف مرة أخرى ويقفز على رجل من عائلة تشاو. مزق رأس الرجل مع أسنانه ، ومزقت مخالبه الباقي إلى أشلاء.


صاح تشاو هنغ واستخدم سلاحه لتوجيه أخطر الجروح ، على ظهر عنق المخلوق الفائق. هدر المخلوق من الألم وسقط إلى الأرض.


ركضت بقية العائلة مرة أخرى وحاولت ضرب الوحش في وقت واحد. على الرغم من أن أحدهم قد مات ، إلا أنه لم يرد أن مساعدة الملاك الصغير بعد الآن ، لأنهم كانوا خائفين من أن الملاك الصغير سينهيه بسهولة.

====================
الفصل 720 - بيضة مسروقة
====================

﻿الفصل 720: بيضة مسروقة


على الرغم من أن المخلوق الفائق كان على حافة الموت ، فقد تمكن من القتال بما يكفي للتعامل مع العديد من أعضاء عائلة تشاو. ولكن الآن ، كان الضرر الذي تكبده أكبر من اللازم ، وسرعان ما سيقع  كآخر مرة.


وكان تشاو هنغ متحمس بشكل لا يصدق. وأمر فريقه بمهاجمة المخلوق الفائق بقوله: “هيا! سيموت قريبا!”


ومن بين أفراد الأسرة الثمانية ، قُتل ثلاثة. وكان الباقون قد تكبدوا صدمة أو جرح واحد على الأقل ، لكن فكرة قطع مخلوق عريق دفعت بشجاعتهم لمواصلة قتالهم.


“دعني أقتله!” نظر تشاو هاي يانغ إلى الوحش الذي لا يكاد يصمد وتحدث بصوت عالٍ بحماس كبير.


“حسنا.” تشاو هنغ لم يعترض. من أصل الثمانية الذين جاءوا ، كان تشاو هنغ الأكبر ، وكان تشاو هايانغ سليلًا مباشرًا لهم.


ولكن قبل أن يلقى شياو هاييانغ هجومه ، فإن المخلوق الفائق الذي بدا مصابًا بإصابات جسيمة قد أعاد تجديد نفسه. انقض على فرد آخر من أفراد العائلة وبدأ في الهرب.


بدا تشاو هنغ وتشاو هايانغ بصدمة. لم يتوقعوا أن يهرب المخلوق الفائق ، الآن من بين جميع الأوقات.


في وقت سابق ، لم يتراجع المخلوق الفائق ، على الرغم من كونه في وضع غير مواتي. الآن ، كان يموت و بالكاد يقف. من أين جاءته القوة؟


“اذهب ، طارده! لا تسمح له بالهروب.” كان رد فعل شياو هنغ أولًا ، فطلب من الآخرين على الفور ان يطاروه .


ولكن فجأة ، سمعوا صوت كسر الصخور. كانت هذه مفاجأة لجميعهم. استداروا لإلقاء نظرة ، والتل الصغير الذي كان مصدر ربيع الدم انفجر إلى الخارج. لم يعد الربيع صدعًا في الأرض ، حيث كان حريشًا أحمرًا عملاقًا محاطًا بسحابة من الغبار والأنقاض.


كان هناك جسم أحمر داكن كان أكثر سمكًا من قطار نقل. وكان جزء واحد من حريش يبلغ طوله 20 مترا ، وتحركت ساقاه بلا توقف ، وتحمله نحو المقاتلين.


بعدها بثانية ، تم إعدام اثنين من عائلة تشاو المتبقية تحت ارجل الحريش. كان البقية منهم خائفين حتى الموت ، وتبخروا بسرعة مع تفكيرهم في ملاحقة المخلوق الفائق. هربوا ، وصاحوا ، “هان سين! استخدم حيوانك الأليف لكبح جماحه!”


“هل تمزح معي؟ تريد مني أن أقود حيواني ألاليف إلى زواله ، ضد وحش مثل هذا؟” رد هان سن ، حيث كان هو و تشين شوان قد تحولوا بالفعل للرحيل.


وذكّره تشاو هاييانغ قائلا: “هان سين ، لا تنسوا الصفقة التي قمنا بها”.


“كانت صفقتنا تتكون من مساعدتك على قتل المخلوق الفائق الآخر ؛ لقد قمت بدوري. لم يكن هذا جزءًا منه ، لذا لا يهمني ،” كان هان سين متقدما على الآخرين ، صرخ مرة أخرى وهو يركض جنبا إلى جنب مع تشين شوان.


كان تشاو هاييانغ غاضبًا. كان حريش الدم ضخم ، وروعتهم جميعا. كان هذا بالتأكيد عدو لا يمكن أن يأمل الإنسان في التنافس معه. وبعد ذلك بثانية ، انتزع فكا المخلوق عضوًا آخرًا من أسرة تشاو واكله.


كان هناك ثلاثة أشخاص فقط من عائلة شياو نجو الآن ، حريش الدم لم يستمر في ملاحقتهم. بدلا من ذلك ، أنطلق في الاتجاه الذي ذهب إليه المخلوق الفائق الآخر.


عندما رأه هان سين ، قفز قلبه. كان وانغ يوهانغ قد اجتذب المخلوق الفائق ، لكن الآن تبعه حريش الدم. كانت الأمور تتجه نحو الأسوأ.


“كيف يمكن أن يكون وانغ يوهانغ سيئ الحظ للغاية؟ هناك دائما بعض المصائب تنتظر أن تصيبه”. كان هان سين يخطط لملاحقة وانغ يوهانغ ، لكنه توقف ثم توجه نحو ربيع الدم بدلا من ذلك.


“ماذا تفعل؟” سألت تشين شوان ، من الخلف.


وقال هان سين وهو يركض “سألقي نظرة ، ستذهبي أولاً”.


عندما رأى تشاو هنغ رجوع هان سن ، كان مندهشا ، لكنهم لم يجرؤوا على ذلك. شاهدوا هان سن يركض طول الطريق إلى ربيع الدم ، غير قادرين علي فهم نيته.


ولكن بالنسبة لهم ، في ذلك الوقت ، اعتقدوا أنه من الأفضل أن يقتل هان شين نفسه. كانت عائلة تشاو قد ضحت بأناس كثيرين هذا اليوم ، ولكن دون جدوى. لقد ابتعد المخلوق الذي سعوا إلى قتله ، وكل ما تكبدوه كان خسائر كبيرة نتيجة لذلك.


لم يهتم هان سين بما اعتقدته عائلة تشاو عنه. وصل إلى صخور الربيع المكسورة وقفز إلى ما بعد ذلك.


في وقت سابق ، عندما استخدم دونغ شوان سوترا ، اكتشف وجود قوة حياة بداخله. كان يعلم بالفعل أنه كان هناك شيء ما. والآن ، في حين أن حريش الدم كان بعيدا ، كان يعتقد أنه سيكون من المقبول أن يلقي نظرة مناسبة على ألمكان في الداخل.


أبعد الحجارة المكسورة كان نفقًا أدى إلى كهف. داخل الكهف استراحت بيضة حمراء كالدم. كان الأمر أشبه بكرة القدم ، لكنها كانت حمرًا تمامًا. جاءت قوة الحياة القوية من البويضة.


شعر بسعادة غامرة لاكتشافه. كان قد أكل بيضة ملك شيطان النمل منذ وقت ليس ببعيد ، لذلك كان يعلم أنها مكسب ، أيضا. لم يكن هناك جوهر حياة في الداخل ، ويمكن تناولها لتلقي نقاط الجينات السوبر على الفور. كان استهلاكها عملية أسهل بكثير من استيعاب جوهر الحياة.


لم يكن هان سين يتوقع أن يحرس الحريش بيضة ، ولكن بغض النظر عن ذلك ، قفز وسرعان ما استولى عليها ، قبل أن يستدير للهرب.


كان هان سين لا يزال يتساءل كيف كان يأمل في إنقاذ وانغ يوهانغ عندما سمع فجأة صوتًا حادًا وحشيًا صادر من الغابة. في المسافة ، لاحظ أن العديد من أشجار الغابة القديمة قد انزلقت في موجة تحركت نحو هان سين ، ولاحظ أن حريش الدم قد شعر بأن طفله قد سرق.


لم يتراجع هان سن ، وسرعان ما ركض في الاتجاه الذي كان يهرب فيه تشاو هنغ. كان أسرع بكثير من تشاو هاييانغ ، وسرعان ما تمكن من اللحاق به.


نظر تشاو هاييانغ إلى الوراء بمفاجأة. كان هان سين خلفه مباشرة ، لكن خلفه ، جاء الحَرَيش العملاق أيضًا. كانت الجثة العملاقة المتشققة تقتلع الأشجار وتدمر الأرض أثناء ثورتها نحوهم. كان مثل التنين مجنون.


“ماذا فعلت ؟! لماذا أعدته لهذا الطريق؟” استفسر تشاو هنغ ، في غضب واضح.


قال هان سين: “أنا لم أفعل شيئاً” ، حيث استمر في السير قدماً وتركهم وراءهم.


وقد لعن تشاو هنغ هان سين ، وكان يصلي أن ينتهي بأسوأ موت و قريباً. كان هان سين قد اجتذب الوحش في طريقه ، لكنه كان الآن يتركهم وراءه كالطعم. تمنوا أن يتمكنوا من قتل هان سن.


كان هان سين متقدمًا عليها الآن ، نظرًا لسرعته. بيد أن من المرجح أن يلتقي حريش الدم مع أعضاء أسرة تشاو.


وقد وصل هان سين مع تشين شوان التي كانت لا تزال متقدمًة بقوة ، مما أدى إلى هروبها. عندما التفتت إلى الوراء ، لاحظت أن شخصا آخر من عائلة تشاو وقع ضحية للمخلوق الدنيء الذي طاردهم.


“لنذهب.” أمسك هان سين بخصر تشين شوان ، واستدعى جناحيه ، وطار إلى السماء.


ولكن بعد ذلك سمع صرخة حريش الدم. كانو علي بعد مائة متر عندما نظرت إلى أسفل ، وشاهد هان سان أنها تنشر أجنحة الدم الشفافة. وانطلقت في السماء باتجاههم.


“اللعنة” اعتقد هان سين أنه يمكن أن يطير بعيدا بسهولة نسبية. لم يكن يتوقع أن يمتلك العدو الوحشي أجنحة خاصة به ، وقد طار بسرعة كبيرة. كان أسرع بكثير من الأجنحة المقدسة الهائجة.


“أنت تريدها بهذه الطريقة.” كشر هان سين أسنانه وعاد إلى أرضية الغابة المتشابكة. وضع تشين شوان أسفل وركض في اتجاه آخر ، في محاولة لجذب حريش الدم بعيدا.

====================
الفصل 721 - الجبل الأزرق
====================

﻿الفصل 721: الجبل الأزرق


نجح “هان سين” في التخلص من حريش الأرض ، وعاد إلى ملاحقته عبر الغابة.


تم إسقاط العديد من الأشجار في هياجه ، و هربت العديد من الكائنات الأخرى للغابة على الفور. تلك التي يمكن أن تطير ارتفعت بعيدا في خوف ، في حين أن آخرين فروا بأسرع ما يمكن سيرا على الأقدام. بدا كل مخلوق آخر في الغابة مرعوبًا من الحريش.


فتح هان سن قفل الجينات واستخدم  دونغ شوان سوترا لمحاكاة تدفق طاقة ابن الله الفاتح. لقد زادت سرعته بفارق كبير، ولكن حتى في ذلك الوقت ، لم يكن كافياً للتقدم جيد على العدو الذي كان يسعى وراءه. كل ما استطاع التركيز عليه كان الركض بسرعة قدر استطاعته ، ولا يتأخر في الفوضى الجائعة التي كانت تلاحقه.


كان هذا الوحش قوياً بشكل لا يصدق ، وكان شيئًا من المؤكد أن يصعب على ادرياد الفوز عليه. لم تكن ادرياد ضعيفة ، لكن الحجم بين الاثنين لم يكن قابلاً للمقارنة. كان لدى حريش الدم قوة فريدة جعلته أقوى بكثير من أدرياد أيضا.


يمكن أن تحمي الأدياد نفسها ، لكنها لم تستطع وقف حِريش الدم ؛ كان هذا هو السبب في أن هان كان يمكنه فقط محاولة الهرب.


في هذه الغابة الكبيرة والكثيفة والعتيقة ، كان هان سين يركض باسرع ما كانت تستطيعه ساقيه. كان يفعل ذلك لفترة من الوقت ، وكان قد فقد كل الإحساس بالتدريج. كان هان سين يفكر في رمي بيضة الحريش بعيدا ، لكنه لا يريد ذلك.


حاول هان سن السماح للملاك الصغيرة بلفت انتباه حريش ، ولكن الأمر كان كما لو كان قد أغلق على هان سين ، دون الاهتمام بأي شيء آخر.


أرجح الملاك الصغير السيف العظيم له في الحريش عدة مرات ، لكن المخلوق كان له أرجل لا تعد ولا تحصى والتي سدت كل محاولة هجوم. لم تتمكن من الحصول على اصابة واحدة.


استمر هان سين بالجري حتى لم يعد هناك المزيد من الأشجار للتهرب. بعد أن ترك ظلال الغابة خلفه وجد نفسه أمام منحدرات سلسلة جبال كبيرة. لم يكن لديه أي فكرة عن المكان الذي جاء إليه.


لم يكن لدى هان سين خيار آخر سوى أن يتسلق الجبال. دار حول واحد من الجبال وحاول الملاك محاربة حريش قليلا.


شعرت هان سين بغرابة. عندما كان في الغابة القديمة ، كان قد رأى العديد من المخلوقات يفرون من أجل حياتهم. لكن هذه الجبال كانت جرداء ، ولم يكن هناك مخلوق واحد. بعد الجري حول الجبال ، لم يتمكن من رؤية مخلوق واحد آخر. كانت منطقة مملة ، بلا حياة ، تتكون من صخور رمادية. نما عدد قليل من النباتات هناك أيضا.


لم يكن لدى هان سين الوقت الكافي للتوقف ، والالتفاف والتأمل في المنطقة التي تعثر فيها. مع تشغيل قفل الجينات ، كان على ليه وقت محدد. كان يركض لمدة نصف يوم ، وكان قد بدأ يشعر بالفعل بالإرهاق. كان جسده في حالة معاناة ، وكان يخشى إذا استمر في الركض ، وقد ينتهي به المطاف إلى تلف جسمه. لكن لا يزال ، لا يستطيع أن يتحمل التوقف ، وإغلاق قفل الجينات من شأنه أن يزيل قدرته على محاكاة تدفق طاقة ابن الاله الفاتح. وهذا من شأنه أن يؤدي إلى انخفاض سرعته ، وفرصة عدم تمكنه من تجاوز السعي وراء الحريش جنون.


وأطلق هان سين أسنانه وأخذ بيضة حريش من جيبه وخطط لإلقاءها على الحريش حتى يتمكن من الفرار من المنطقة بحياته.


استدار لإلقاء نظرة ولاحظ أن حريش الدم لم يعد خلفه مباشرة. في الواقع ، كان حريش الأرض منخفضًا بالقرب من التلال ، ولم يكتفِ بالجري إلى هان سن. لم يأت بعده ، كما لو كان خائفاً من شيء ما.


فوجئ هان سين ، على أقل تقدير. نظر حوله ورأى شيئا خارج عن المألوف. في حين أن الجبال الصخرية تبدو متماثلة تقريبًا ، أثناء رحلته ، كان يقترب من جبل كان مختلفًا عن الجبال الأخرى.


كانت الجبال المحيطة رمادية وصخرية. لكن الذي كان عليه الآن كان أزرق. يبدو أن الصخور هناك معدنية.


لم يكن متأكداً مما جعل هذا الجبل فريداً من نوعه ، لكن الحريش المخيف لم يظهر. على الرغم من رغبته في دم هان سين ، إلا أن كل ما فعله هو الدوران والتلويح ، وكسر الصخور التي أفسدت التلال.


لم تكن قوتها مهمة في ظل الجبل الأزرق ، كما يبدو.


واعترف هان سين بأن هناك شيئًا خاطئًا ، ولذلك سرعان ما استخدم هالة دونغ شوان. ومع ذلك ، لم يلاحظ وجود أي شيء غريب حولها. لا يبدو أن هناك أي حياة في هذا الجبل.


شعر هان سين بالارتياح لأنه كان على الأقل خارج دائرة الخطر في الوقت الحالي. لكنه لم يستطع الاسترخاء ، لأن دائرة نصف قطر هالة دونغ شوان كانت محدودة ولم تكشف عن كل ما قد يكون هناك. ثم رفع هان سن رأسه لتحليل الجبل.


كان الجبل ضخمًا ، واستقر رأسه فوق السحاب. لم يستطع رؤية ما ألاسرار التي أخفاها. أما بالنسبة لبقية الجبل ، فقد كان قاحل كما كان دائماً. كانت ازرق بالكامل ، والصخور المعدنية فقط أقامت هناك للزينة. لم يكن هناك حتى شفرة واحدة من العشب.


“من ماذا يخاف حريش الدم؟ حتى مع سرقة طفله ، فإنه لا يجرؤ علي وضع قدم هنا. يجب أن يكون هناك شيء خاطئ مع هذا المكان …” نظر هان سين لأعلى الجبل ولم يستطع رؤية أي شيء من خلال الضباب الذي غمر القمة.


على الرغم من أن هان سين كان لديه فضول حول ما قد يكون هناك ، إلا أنه كان يحترم المثل الذي كان يهتم بالبشر ونتائج فضولهم. لذلك ، قرر أن يتجول إلى الجانب الآخر من الجبل وينزل على هذا النحو ، في محاولة للهروب من الحريش.


لم يجرؤ الحريش الأحمر على الصعود إلى الجبل الأزرق ، وكان يحدق فقط في هان سن. ولكن أينما ذهب ، تبعه الوحش بحذر.


كان هان سين يكشر أسنانه مرة أخرى ويضع بيضة حريش بين صخور الجبل الأزرق. ثم ذهب في اتجاه آخر. وأعرب عن أمله في أن تبقى الحريش ، مما يظهر القلق على البيضة أكثر من الشخص الذي سرقها.


لكن الأمور لم تسير بالطريقة التي توقعها. عندما رأى الحريش بيضته ، غضب الحريش أكثر. ما زال لا يصعد الجبل الأزرق ، وبدلاً من ذلك ، كان يتلوى بشراسة أكبر عندما تتبع هان سن. وكانت أصواته أعلى صوتًا أيضًا ، وارتفعت درجة الصدى حيث كان صوته البائس يمر عبر سلسلة الجبال. .


استمرت الصخور بالتكسر تحت سيقان الحريش الضخمة بينما كانت تتبع لص البيض. تركت علامات كبيرة وشقوق في كل صخرة.


“هذا الرجل يريدني حقا أن أموت” غرق قلب هان سين. لقد تخيل أن أفضل ما يمكنه فعله الآن هو استخدام ملاكه الصغير ليأخذ البيضة ويقود الوحش بعيداً.


ولكن كما كان هان سين على استعداد للقيام بذلك ، سمع فجأة صوت جرس من فوق الجبل.


دونغ!


صوت جرس عتيق عاليا من فوق ، مترددا عبر فسحة من الجبال. تسبب في أن تتحول الطاقة داخل هان سين إلى فوضى ، وسرعان ما استخدم دونغ شوان سوترا لقمع تدفقه المضطرب.


دونغ!


عندما دق الجرس مرة أخرى ، تسببت قوة غريبة للطاقة في داخله بالاضطراب مرة أخرى.


كشر هان سين أسنانه واستمر في استخدام دونغ شوان سوترا لتهدئة الطاقة المضطربة والرد على النغمة الغامضة للجرس.


كان صوت الجرس جميلًا جدًا. امتلكت قوة معينة جعلت ما بدا وكأنه موجة صوتية ، تبدد الضباب والغيوم التي تحجب قمة الجبل. مثل سحب الستارة ، تم الكشف عن مجمل الجبل الأزرق.


كان هناك ست نغمات جرس مختلفة في المجموع ، وتمكن هان سين من الصمود في وجه صداهم. ولكن في وقت لاحق ، استغرق الأمر منه نصف ساعة لإصلاح الطاقة التي كانت مضطربة داخله. ببطء ، فتح عينيه.


ذهب الضباب الذي أغلق الذروة ، والآن ، حلقت الخصلات فقط في الجبل بدلا من ذلك. تستطيع أن ترى الغيوم على بعد ألف متر من سفح الجبل ، حيث لم يكن هناك مزيد من الغيوم داخل أو خارج الدائرة.


نظر هان سن إلى قمة الجبل الأزرق وحاولت رؤية ما كان هناك. كان حريصًا على معرفة المكان الذي كان الجرس فيه بالضبط.

====================
الفصل 722 - المأوى الأزرق
====================

﻿الفصل 722: المأوى الأزرق


تقلص تلاميذ هان سين. رأى ملجأ أزرق غامض يقيم فوق القمة. كان وجودها هناك مثل القلعة ، يطفو في السماء.


بدا المأوى الأزرق وعر ، رغم ذلك. سقطت أجزاء كثيرة من المبنى وانهار. حتى بوابة الجدار الأمامي سقطت ، مستسلمة لتلال من الغبار. بدا المكان كما لو تم التخلي عنها منذ فترة طويلة.


“المأوى؟ كيف يمكن أن يكون هناك ملجأ هنا؟ أتساءل ، هل هو مأوى إنساني أو روحى؟” لاحظ هان سين الملجأ البعيد بأفضل ما يستطيع ، لكنه لم ير الكثير. على الرغم من أنه بدا وكأنه قد تلاشى مع مرور الوقت في مسيرة لا هوادة فيها ، فإنه لا يزال يبدو صلبا ، وربما حتى يمكن تشغيله.


“يبدو أن الملجأ ليس موطنًا لأي إنسان أو مخلوقات. إذا كان كذلك ، فلماذا يكون في الحالة التي هو عليها حاليًا؟ ولكن مرة أخرى ، لماذا يخاف حريش الدم من ذلك؟ حتى لا تصعد التلال التافهة لهذا الجبل ، هل يوجد مخلوق مخيف في الملجأ ، ربما؟ بينما كان هان سين يفكر في مخزون الأسئلة التي طرحت عليه الآن ، رأى أن حريش الدم يبدأ في التحرك مرة أخرى. بعد أن كشف الملجأ المكسور نفسه ، امتلكت حريش الدماء ما بدا وكأنه شجاعة متجددة ، وتسلق الجبل بعنف بعد هان سن.


تجمد هان سن ، وعندما افاق بعد فترة وجيزة ، سرعان ما بدأ في الجري. كان الوحش على الأرجح يعتقد أن الملجأ كان كاملاً ، مما أدى إلى إيقاف تقدمه الأولي.


ولكن الآن بعد أن عرفت أن الملجأ كان خرباً مهجوراً ، صعد الجبل دون خوف.


لم يكن لدى هان سين خيار آخر سوى الصعود. سارع بخطواته السريعة لصعود طريقه إلى الملجأ. لقد كانت بنية متدهورة ، ولم يكن الأمر كما لو كان أي شخص يعيش هناك ، ولكن إذا كان لا يزال هناك جهاز نقل داخلي في الداخل – وكان لا يزال في حالة عمل – فبإمكانه الفرار بالعودة إلى الحلف.


ولكن قبل أن يتمكن هان سين من الانتقال إلى مكان بعيد ، كان يعتقد أنه من الأفضل تناول البيضة أولاً.


كان حريش الدم يسابق بسرعة إلى هان سين ، الذي كان يقف الآن أمام الملجأ الأزرق. لاحظ أن البنية كانت مكونة من معدن أزرق. مع مثل هذا البناء القوي ، تفكر هان سين في الأحداث التي ربما أدت إلى خرابه وسقوطه.


يمتد جدار معدني عريض يبلغ طوله 20 مترًا ، يمتد لبضع أمتار. على طول طوله ، تم كسره وتدميره في عدد من المواقع المختلفة.


وراقب هان سين الملجأ المغمور وفكر في عدد السنوات التي مرت منذ أن وضع شخص آخر قدمه داخله.


كان هان متحمس جدا عند اكتشافه ملجأ مهجور. كل ما كان عليه أن يفعله الآن هو العثور على ناقل عن بعد والرحيل. بغض النظر عن مدى قوة حريش ، فإنه لا يمكن أن يتبعه من خلاله.


ركض هان سين داخل الملجأ وتسلل عبر الغبار الكثيف الذي كان يتجمع بعمق لدرجة أنه شعر انه كالثلج.


حريش الدم تبع هان سين في مقدمة الملجأ. ترددت قبل الدخول للحظة ، ولكن قرر اتباعه في الداخل.


كان المأوى المعدني الأزرق يحتوي على العديد من المباني التي أطيح بها ، ولم يبق منها سوى عدد كبير من البنايات. تم قطع بعضها إلى النصف أو سحقها تمام.


أستمر هان سين بالجري وهو ينظر يمينًا ويسارًا بين بقايا المباني والبنايات القديمة ، لتجنب ملاحقة حريش. لكن حتى الآن ، كان يشعر بالإرهاق. استدعى الملاك الصغير وأعطاها البيضة ، وجعلها تطير بعيدًا عنه إلى الجانب الآخر من الملجأ.


صرخ دم الحريش في “هان سين” ، لكنه استدار وسعى إلى الملاك الصغير الآن بدلاً من ذلك.


لقد حقق هان سين أخيراً مهلة. انتقل حول المأوى المتحلل بحثا عن الناقل .


لقد بحث من خلال عدد من المباني المدمرة وكان لا يزال في رهبة من الدمار. كانت المنطقة بأكملها في حالة من الفوضى ، حيث كانت الشظايا والقطع من المعدن الملتوي متناثرة في كل زاوية. ولكن حتى الآن ، للأسف ، لم يتمكن من العثور على ناقل عن بعد في حالة جيدة.


في بحثه ، تعثر في ساحة تحتوي على برج جرس في وسطها. تألّف الجرس من نحاس أزرق اللون ، وأطلق هالة من الغموض. تم حفر المنحوتات الغريبة في المعدن من تكوينه ، مع العديد من الأشكال المرسومة تشبه البق.


رأي هان سين هذا الجرس الأزرق وتساءلت ، إذا كان هذا المكان قد تم التخلي عنه بالفعل ، فكيف رنت الأجراس الست في وقت سابق؟


نظر هان سين حوله ، مراقبًا الغبار الكثيف الذي يكسو كل شق في المأوى المفقود. لم ير أي آثار أو علامات تشير إلى الاحتلال. حتى الجرس الأزرق كان مغطى بالغبار والرماد. كان يعتقد أنه كان يجب أن تكون سنوات منذ أن لمس شخص آخر الجرس.


“إن من قرع الجرس!!لا يمكن ان يكون هذا!!!”. كان هان سين يرفرف بجناحيه ويطير على برج الجرس لإلقاء نظرة عن قرب.


ثم ضرب هان سين بمفاجأة . كان هناك جسد داخل برج الجرس يشبه الإنسان في الملابس الخشنة.  بمرور الوقت ، كان الجسم أكثر بقليل من الهيكل العظمي المغطى بالغبار.


ذهب هان سين للنظر للملابس التي كانت تلبس الميت. وبجهد قليل ، انهارت الملابس والعظام  لرماد.


“هل كان هذا مأوى انساني و تعرض لهجوم من قبل بعض المخلوقات المخيفة؟” نزل هان سين من برج الجرس وخطأ في الملجأ بقليل من الاهتمام هذه المرة.


استدعى هان سين درعه الفائق ، في حال كان هناك شيء مؤسف على وشك الحدوث. وبما أنه لم يكن هناك أي إنسان آخر حوله ، فلن يره أحد أو يتعرف عليه.


كانت المباني المعدنية المتساقطة في كل مكان ، ولم يتمكن من العثور على مبنى واحد تم تركه دون مساس. معظم المنازل لم تكن تحتوي على ناقلات عن بعد ، وكانت تلك التي عثر عليها هان سين مكسورة ولم تعد تعمل.


اكتشف هان سن في وقت لاحق العديد من بقايا الهياكل العظمية الأخرى التي كانت مشابهة لأول مرة. لسبب ما ، كل ما يتطلبه الأمر هو لمسة صغيرة للبقايا لتنهار وتهدم بالكامل.


كان هان سين قد بحث حتى الآن في نصف الملجأ ولم يجد بعد ناقلا مازال يعمل. كان الملاك الصغير على الجانب الآخر ، مما أبقى على حريش الدم. لم يتوهم المغامرة بهذه الطريقة.


“غريب. وبصرف النظر عن جرس النحاس الأزرق ، لا توجد أي أبراج جرس هنا. لا توجد أي أجراس أخرى ، على الإطلاق. ما دقات ألاجراس التي سمعتها؟” فكر هان سن ، في حيرة.


بينما كان هان سين في يفكر ، سمع أجراس الغموض مرة أخرى مثل الرعد. كانت الصدمة قوية جدا ، انه تقريبا انهار.


وسرعان ما استخدم هان سين على دونغ شوان سوترا لإخماد الطاقة بداخله. رفع رأسه ورأى الجرس في برج الجرس يرن ، لم يحدث شئ معين. لا حتى الرياح لم تحركه ، لكنه يدق.


“لماذا يحدث هذا لي؟ لماذا يدق الجرس بفسه؟” حاول هان سين بذل قصارى جهده لتهدئة الطاقة بداخله ، بينما كان يحدق في الجرس.


توقف الملاك الصغير وحريش الدم عن القتال ، كما لو كانا متأثرين بالجرس ، كذلك.


دونغ!


رن الجرس الأزرق مرة أخرى ، في نغمة مزعجة أكثر من ذي قبل. كان الأمر مرتفعاً ، مثل انفجار انفجر في طبلة أذن هان سين.


………………………………………………………………………………………..


جبل ازرق ثم مأوي ازرق والتالي؟؟؟؟؟


نعم اصدقائي انه الجرس الازرق وقريبا سنغير اسم الرواية ل بلو هيرو -_-

====================
الفصل 723 - جرس النحاس الأزرق
====================

﻿الفصل 723: جرس النحاس الأزرق


لم تكن دقات الجرس ، عندما كان بعيداً أسفل الجبل ، قوية كما كان يسمع الآن. ولأنه كان قريباً جداً منه ، كانت كل حلقة بمثابة صاعقة شقت جسده وتسببت في نزيف الدم من فمه.


دونغ! دونغ! دونغ!


استمر الجرس الأزرق في الدق ، واستمر هان سين في الانكماش ، نازًفا دمًا من فمه. اطلق  دونغ شوان سوترا بأفضل ما يستطيع ، لمحاربة الأضرار الناجمة عن ارتفاع صوت الجرس. على الرغم من أن دونغ شوان سوترا كانت قوية ، إلا أنها لم تقدم ما يكفي من الراحة للرد على الضوضاء. أصبحت الطاقة داخل هان سان مجنونة ، وبرزت الفوضى داخل كل وريد يدور من خلال جسده. بدأ الوريد الأخضر ، على وجه الخصوص ، في التوسع في جسمه ، استعدادا للتمزق.


بعض الأوردة الصغيرة كانت ممزقة بالفعل ، والتي صبغت جلده باللون الأحمر. كان مشهدا مخيفا.


لم يكن حريش الدم أفضل من ذلك. في معاناتها ، كانت تتلوى وتتلوى على الأرض ، وتطيح بالعديد من المباني. جنونه فقط ولد المزيد من الضوضاء.


يبدو أن الجرس الأزرق يتلف أي مخلوق سمعه. وكلما زادت طاقة المخلوق ، زاد الضرر الذي لحق به.


يجب أن يكون حريش الدم الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة. كانت طاقته قوية بشكل لا يصدق ، لكنه لم يكن قادر على تحمل ضجيج الجرس ، ونتيجة لذلك ، انزعجت طاقته. كانت أحشائه في حالة من الفوضى حيث تسببت طاقته في الفوضى في الداخل ؛حريش انطلق في جولة في جنون.


ولكن الملاك الصغير ، لم تتأثر. وبرزت طاقة جسمها كوجودًا مقدسًا ، وبسبب نقائها ، لم يستطع الجرس أن يتلفها.


لكن الملاك الصغير كان لا يزال عليه أن يقاوم الضجيج ، وبالتالي لا يستطيع أن يفعل أي شيء آخر.


سعال! قام هان سين برمي كمية أخر من الدم. يمكن ل دونغ شوان سوترا التعامل مع الضوضاء ، ولكنه كان يفتقر إلى القوة. على هذا النحو ، لم يستطع التعامل مع نصف ما يمكن للملاك الصغير التعامل معه.


لم يكن ادرياد حيوان أليف حامي ، لذلك لم يكن هناك شيء يمكن أن تفعله لهان سان. لذا استمر هان سين في سعال الدماء مع الشعور بأن جسده سوف ينفجر. كان يعلم أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام ، وكان مأزقه مخيفًا. كان عليه أن يفكر في شيء!


كان يرتدي درع سوبر ، لكنه لم يقدم أي مقاومة لدق الجرس.


فجأة ، تومض عقل هان سين فكرة الشيطان يونيكورن الذي انتهى من التطور. استدعاه قبل أن يفكر فيما إذا كان سيعمل أم لا.


كان الدخان الأسود الذي يدور حول هان سين يشبه الثقب الأسود.


دقت النبضة الصوتية في الدخان الأسود ، مما تسبب في تبخر جزء منها. كشف اختفائه هان سن قليلاً ، استهلكه الدخان الواقي.


لكن عندما يتوقف الضجيج للحظة ، يتجدد الدخان الأسود تمامًا. كان مثل الدرع ، وحما هان سن.


من خلال حماية الدخان الأسود ، لم يشعر هان سين بالتأثير الجرس. الآن ، كان قادراً على محاربته دونغ شوان سوترا. بدأ الاضطراب في طاقته لينضج ويستقر مع ارتخاء الأوردة وعاد إلى حجمها العادي وتشكلت تحت جلده.


“هذا رائع.” كان هان يشعر بسعادة غامرة. ثم فكر في نفسه: “إذا كان الشيطان يونيكورن يمكنه منع الهجمات الأولية ، فهل هذا يعني أن ضجيج الجرس هو نوع خاص من العناصر ؟”


دونغ! دونغ! دونغ!


رن الجرس الأزرق تسع مرات أخرى. شعر ان الضوضاء كما لو كانت تهز العالم بأسره. أولئك الذين سمعوه شعروا كما لو كانوا يموتون في كل ثانية.


كان حريش الدم يتلوى على الأرض ، وكان ينفث الدم باستمرار من فمه بسبب الاضطراب في جسدها.


بعد تسع مرات ، توقف الجرس. لم يكن هناك المزيد من الضوضاء. لكن ذلك أدى فقط ل هان سين لاكتشاف شيء مخيف أكثر.


كان الجرس الأزرق على قيد الحياة. بدأ الطيران ، ويبدو مستعد لسحق هان سين ، ذهب فجأة له دون سبب.


وداخل الجرس الأزرق كان هناك سلسلة من المعدن الأزرق ، وفي أسفل السلسلة كان هناك جرس معدني أزرق اللون مخروطي الشكل. كان الجرس هو السبب الذي دفعه للدق.


لحسن الحظ ، لم تعد طاقة هان سين مضطربة ويمكنه التركيز. بسرعة ، قفز وهرب بعيدا ، عن الجرس الأزرق الذي حاول الهبوط فوقه.


ولحسن الحظ ، لم يكن الجرس بالسرعة التي كان يخشاها ، الأمر الذي سمح لهان سين بتجنب الهجوم.


فوت الجرس الأزرق هان سين ، لكنه لم يحاول مرة أخرى. وتوقفت على الفور عن ملاحقة هان سين وذهبت بعد ذلك إلى حريش الدم.


الجرس يدور حوله مثل الصحن . عندما وصل ، كان الجرس الذي كان طوله طويلًا مثل الإنسان يتشكل. ولأنه كان يحوم فوق الحريش المتشقق ، اتسعت حتى كان كبير بما يكفي لاستهلاك المخلوق بأكمله. رؤية هذا أعطى هان سين صدمة.


بوووووم!


هبطت الجرس الأزرق فوق حريش الدم ، ثم سمع هان سين أصوات من الداخل. سمع حريشًا يحاول شق طريقه للخروج من احتكاك الجرس.


الضوضاء التي انبثقت من الجرس لم تكن على عكس الرنين الذي سمعه في وقت سابق. كانت كل نغمة بمثابة صدمة ، ولم يكن لدى هان سوى شيطان اليونيكورن لصدها.


بالطبع ، لم تكن فعالة مثل الأصوات من قبل ، لأنها لم تكن مناسبة. تم إنشاء هذه الضوضاء من قبل حريش الدم ، وعلى هذا النحو ، فإن الشيطان يونيكورن يمكنه أن يمنع كل دقة


راقب هان سين بعناية الجرس مرة أخرى ولم ير شيئا غريبا جدا. تم حفر العديد من الأنماط والأشكال ورموز الحشرات كزينة على الجرس. كانت رائعة ، لم يكن لدى هان سين أي فكرة عما يعنونه.


واصل حريش الدم القتال في الداخل لمدة نصف ساعة ، حتى ضعفت ضوضاءه تدريجيا. بعد مرور نصف ساعة أخرى ، لم يكن هناك أي حركة أخرى يمكن سماعها على الإطلاق.


ثم رأى هان سين أخيرا الجرس الأزرق مرة أخرى. انه يدور في الهواء مرة أخرى قبل أن ينكمش إلى حجمه الأولي. عندما كان طوله كإنسان مرة أخرى ، ذهب إلى الملاك الصغير.


من وقته تحت الجرس ، أصبح الآن حريش الدم لا شيئ سوى عظام. بدا الأمر كما لو كان ميتًا لسنوات عديدة – تمامًا مثل العظام التي رأها هان سين في وقت سابق.


لكن الملاك الصغير لم يكن مهددًا. تهربت من الجرس بكل سهولة ثم صدمته بشدة بالسيف العظيم لها.


تم ترك شق عميق في الجانب الجرس ، مما جعل الجسم يتدفق إلى الوراء وإطلاق المزيد من أصواته الرهيبة. تأثرت طاقة الملاك الصغير نتيجة لذلك ، وكان عليها أن تطرح مهارة تدفق الطاقة لديها لتخفيفها. لم تكن قادرة على تفادي هجوم الجرس بسبب ذلك ، وكل ما رأت هو الجرس الذي يدور حولها.


عجّل الملاك الصغير بمهارتها وتمكنت من إخماد اضطرابها الداخلي وتجنب إضراب الجرس بوقت كافٍ. ومع ذلك ، من خلال بذل الكثير من الجهد ، أصبحت طاقتها أكثر فوضى.


ثم قرر هان سن استدعاء الملاك الصغير مرة أخرى إلى بحر الروح، الأمر الذي جعل الجرس يفقد هدفه. ولكن بعد أن اختفى الملاك الصغير ، لم يحول اهتمامه إلى هان سين كما كان في السابق. انها فقط طار إلى برج الجرس وأعاد نفسه لمكانه.


“ما هو هذا الشيء؟ هل هذا مخلوق فائق؟” لقد صُدم هان سين. إلى جانب ذلك ، لم يستطع التفكير في ما كان يمكن أن يكون عليه.


لم يسمع هان سين أبداً عن مخلوق فائق يستخدم أصوات الجرس لقتل الناس من قبل.


…………………………………………………………………………………..


الملاك الصغير واحدة من افضل القوي بجانب هان سان


حسنا هذا حتي ظهور ابنته


ابنته الثانية ?


وبالطبع ابنته الاولي


وابنه الاول والثاني


ولا ننسي قدرات والدته واخته


وبالطبع مفاجأة اباه


عائلة هان رائعة ?

====================
الفصل 724 - مكافأة كبيرة
====================

﻿الفصل 724: مكافأة كبيرة


بنظر هان سين للجرس مرة أخرى ثم سار بالقرب من جثة حريش الدم. عندما لمسها هان سين بشيء من القوة ، انهارت لغبار.


“تم استنزاف جوهر حريش الدم من الجرس.” فوجئ هان سين.


من الواضح أن وحوش الجرس استخدم صوت الرنين مع تدفقات الطاقة لضحاياه المحتملين. عندما كان الناس أو المخلوقات يعانون من الألم ويصارعون الارتباك الذي تسببه طاقاتهم ، فإن الجرس سوف يطير لتغطيتها. هذا ما حدث لحريش الدم. تم استنزاف هذا العدو القوي بشكل مرعب تماما من جوهره في أقل من ساعة. يعرف هان الآن أن الجرس كان شيئاً مخيفاً.


لكن لحسن الحظ ، كانت بطيئة. وإذا كان بإمكانك صد الضجيج ، فلن تكن مضطرًا إلى الخوف منه.


الجرس الأزرق لم يهاجم سوى هان سين مرة واحدة ، وبعد أن تهرب من ذلك ، فإنه لم يحاول الهجوم عليه مرة أخرى. كان لديه بعض الذكاء ، كان متأكدًا. أن هان هان كانت رشيق للغاية ، ولم يكن هناك فائدة من مطاردته.


” مخلوق عجيب غريب. أتساءل ما روح الوحش التي سأحصل عليها إذا قتلتها؟” أعطى هان سين الجرس الأزرق نظرة أخرى ، يزحف الجشع على تعابير وجهه.


*من يريد الحرق ف هو واحد من اكثر انواع الارواح التي يكرهها هان سين


لكن قتل الجرس لن يكون سهلاً. مجرد الهجوم عليه سيولد الصوت الذي أزعج تدفقات الطاقة. إيذاء الوحش يعني إيذاء نفسك يجب أن يكون هناك حل آخر لقتله.


كان من الخجل أن الملاك الصغير لم يكن روحًا. لو كانت روحًا ، يمكنها استخدام نفس وحش الشيطان يونيكورن بنفسها. مع حماية الشيطان يونيكورن ، لن يتم تعطيل طاقتها ويمكنها محاربة الجرس بكل قوتها. لكنها لم تكن روحًا ، بل كانت حيوانًا أليفًا. لم تكن قادرة على استخدام أي نفوس وحشية ، نتيجة لذلك.


استمر هان سين في مراقبة الجرس لفترة طويلة ، لكنه لم يستطع التوصل إلى حل أفضل. استدعى ملاكه الصغير مرة أخرى وحملها على مهاجمة الجرس الأزرق مرة أخرى.


دونغ!


ضرب الملاك الصغير الجرس بكل قوتها .


 الإضراب ترك علامة جيدة على الجرس ، وأصبح غاضبًا . طار بجنون نحو الملاك الصغير ، في محاولة لابتلاعها.


اعاد هان سين على الفور ملاكه الصغير. بعد أن فقد المهاجم ، عاد الجرس إلى البرج وأعاد تركيب نفسه.


“هذا يمكن أن ينجح.” فوجئت هان سين بسرور. أعاد استدعاء ملاكه الصغير وهاجمها مرة أخرى.


بهذه الطريقة ، مرات عديدة. تم تغطية الجرس في الشقوق وشروخ عميقة قبل فترة طويلة. عندما خسر الجرس كل الصبر من مهاجمه الوهمي ، بدأت في تحصين نفسه.


دونغ! دونغ! دونغ!


ضجيج الجرس الرهيب صدي عبر الملجأ وخارجه. وضع هان سين الملاك الصغير مرة أخرى في بحر الروح واستخدمت الشيطان يونيكورن لحماية نفسه من تأثير الضوضاء.


بعد فترة توقف الجرس عن الرنين. ثم عاد هان سن إليه استدعى ملاكه الصغير وراح يحاول أن يهاجم الجرس مرة أخرى.


بعد أن هاجمت ، بدأ الجرس الأزرق في الطيران. هذه المرة ، كانت تبتعد عن الملجأ ، وكأنها تريد الهروب.


لم يكن هان سين يريد هذا ، لذا أمر الملاك الصغير بمطاردته بعد ذلك.


دونغ!


اندلع صوت رنين آخر ، وتجمد الملاك الصغير في الهواء. لحسن الحظ ، تمكن هان سين من استدعائها في الوقت المناسب.


“يبدو أنه لا يزال قادر على التحمل ، حتى أثناء رحلته. الصوت هو بالتأكيد أضعف مما كان عليه عندما كان ثابت ،”. انتظر هان سين حتى توقف الجرس عن الرنين قبل استئناف المطاردة.


لم يطير الجرس الأزرق بسرعة كبيرة ، وكان قادراً على اللحاق به ، حتى مع أجنحة دمه المقدسة. عندما اقترب منه ، استدعى ملاكه الصغير لمهاجمته مرة أخرى.


وعبر الجبال ، تردد صوت الجرس المعطل بعيدًا جدًا. لم يجرؤ أي مخلوق على الاقتراب من قتل الجو.


لم يتمكن هان سين والملاك الصغير من محاربة حريش الدم القوية ، ولكن مع قدر ضئيل من الجهد ، تمكن الجرس الأزرق من فعل ما لم يستطعه. والآن ، كان الجرس هو الذي يتم ملاحقنه من قبل هان سين والملاك الصغير.


تبع هان سين وراءه واستخدم هالة دونغ شوان لفحص الجرس.


لم يكن باستطاعة هان سين إلشعور بقوة الحياة على الجرس الأزرق في جميع الأوقات. كان بإمكانه الإحساس فقط عندما بدأ الجرس يدق.


فكر هان سين ، كما لاحظ تدفق الطاقة ، أنه كان غريباً جداً.


طارد هان سين والملاك الصغير الجرس لألف ميل. كانت هناك علامات لا حصر لها مكدسة في جميع أنحاء جرس الجرس ، ونسي كم عدد المرات التي ضربه فيها. في نهاية المطاف ، تم تحقيق النصر عندما تم شق الجرس في النصف. لم يعد يرن بعد ضربته النهائية ، وتحطم هبط في الصمت النسبي.


“مطاردة وصيد المخلوق الفائق:جرس الموت. وقد اكتسبت الروح الوحشية. لا يمكن استهلاك لحمها ، ولكن يمكنك جمع جوهر الحياة والحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات السوبر ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


جاء الإعلان في رأس هان سين ، الأمر الذي جعله سعيدا . لكن عندما نظر إلى بقايا الموت الذي قُطع نصفه ، لم يختف. بقيت حيث سقطت.


“هل يمكن اعتبار هذا الرجل مخلوقًا من الجيل الثاني أو الجيل الثالث من المخلوقات الفائقة؟ لا تخبرني أن الجرس يمكن أن ينتج أطفالًا!” استمر هان سين في مراقبة ذلك ، وتأمل ما إذا كان بإمكانه إنتاج ذرية أم لا. لكنه لم يهتم بالسؤال لفترة طويلة قبل السعي لاستعادة جوهر الحياة بدلاً من ذلك.


الجرس ليس لديه أي جسد. وبصرف النظر عن شكله الخارجي ، لم يكن هناك سوى سلسلة معدنية وقلادة في الداخل.


بدا هان سين في قلادة واستدعى الملاك الصغير. طلب منها ضرب قلادة ، التي فتحت لإطلاق جوهر الازرق .


“ساصبح غني. بيضة حريش وجوهر الحياة جينو؟ وروح الوحش الغريب جرس الموت على رأس كل ذلك؟ لقد اكتسبت الكثير اليوم!” كان هان سين أكثر من سعداء.


ألقى نظرة أخرى على القطع الممزقة من الجرس المقتول ، والتي تبعثرت حولها. أحضر حقيبة وجمع كل البتات المحطمة ، سحق بعض الأجزاء الأكبر لتناسبها كلها.


ثم استدعى الهدير الذهبي ووضع الكيس علىه. مع مكافآته في متناول اليد ، التفت إلى الركوب والانطلاق بعيدا.


وضع هان سين جوهر حياة جينو و ترك الملاك الصغير يكسر بيضة حريش الدم مفتوحة له.


قطع الملاك الصغير البيضة ، ووافق هذا الإعلان.


“طاردة وصدت المخلوق الفائق : طفل حريش تنين الدم. لم يتم اكتساب الروح الوحشية. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات الفائقة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


رفع هان سين بسرعة البيضة التي كانت قد فتحت واستهلك الصفار الذي كان بداخله. عصير مذاقه مثل جوز الهند ، وكان لطيف جداً. فاجأته ، لأنه لم يتذوق مثله من اي مخلوق.


“تستهلك ألف طفل حريش تنين الدم. لقد تلقيت نقطة جينات فائقة.”


انطلق هذا الإخطار عدة مرات ، وانفجرت ابتسامة ضخمة على وجه هان سين. حاول بقدر ما يستطيع ، لم يستطع ايقاف ابتسامته العريضة.


دفن من حوله بدفء داخل جسمه وامتزج مع دمه. يبدو أن خلايا الدم تتحول بسرعة ، وشعر بأنها مختلفة عن ذي قبل.


بعد كل شئ ، أعطى طفل حريش تنين الدم. هان سين سبع نقاط جينو فائقة ، والتي جعلت مجموع رصيده من الجينات السوبر يصل إلى أربعة وعشرين. شعرت جسده بزيادة فورية.

====================
الفصل 725 - جرس الموت
====================

﻿الفصل 725:جرس الموت


بعد أن استهلك ” طفل حريش تنين الدم ” ، أمضي هان بعض الوقت في البحث عن تدفق الطاقة للجرس الأزرق. إذا كان بإمكانه محاكاة تدفق الطاقة ، يمكنه استيعاب جوهر الحياة.


استخدم هان سين دونغ شوان سوترا لمحاكاة تدفق طاقة جرس الموت وشعر بأن جسده كله يهتز. سمع صوت الجرس ، وعانق جسده إلى جرس.


قام هان سن بلمس ذراعه ، مما تسبب في ضجيج لا يختلف عن دقات الجرس. الأصوات لم تعد تؤثر على هان سين ، لكنهم اثرو علي الهدير الذهبي في جانبه.


“هذا مثير للاهتمام. إذا استخدمت هذه المهارة ، وضربني الناس ، يجب أن يصدروا نفس النتائج كما فعل جرس الموت. يجب أن يولد الصوت المتولد مع تدفق طاقة المهاجم. على الرغم من أنني لا أستطيع محاكاته بقوته الأصلية ، لكن هذا الجرس يؤثر على الجميع وكل شيء ، بل يمكن أن يؤذي أصدقائي ، فأنا بحاجة إلى أن اكون حذر عندما أستخدمه ، لئلا أؤزي اصدقائي. كان هان سين مهتمًا تمامًا بتدفق طاقة جرس الموت. حاول لفترة من الوقت قبل محاولة صقل جوهر الحياة.


كما بدأ هان سين تنقية جوهر الحياة المعدني الازرق ، بدأت الخلايا في جسده بالحيوية. على الرغم من تسميته جوهر الحياة  بعد الوفاة ، كانت آثاره توفر ولادة وتعزيز لجينات المرء.


عندما اكتملت عملية التنقيح ، قدم امتصاصه لجوهر جرس الموت ثمانية نقاط جينات فائقة. وبذلك وصل إجمالي رصيده من الجينات الفائقة إلى اثنين وثلاثين.


“هذه بعض المكافآت الجيدة التي تلقيتها. إذا استمر هذا ، فلن يمر وقت طويل قبل أن أحصل على نقاط جيناتي الفائقة”.


ولكن كان على هان سين أن يسأل نفسه سؤالا خطيرا. هل كان قويًا بما يكفي لزيارة ملجأ والدته؟ مع قوته الخاصة ، ومعونة الثعلب الفضي والملاك الصغير ، يمكن أن تهدده بعض المخلوقات. على هذا النحو ، يمكن أن يفكر في الذهاب لزيارتها.


على الرغم من أن الرحلة لرؤيتها ستكون على بعد بضعة مئات الآلاف من الأميال ، كان على هان سين أن يذهب. إذا لم يفعل ذلك ، فلن يكون قادراً على مساعدة والدته في زيادة نقاط جيناتها الفائقة. إذا تمكنت أمه من الوصول إلى الحد الأقصى لنقاط جيناتها الفائقة ، فسيكون لديها فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة عندما تصبح متطورة.


أن تصبح متطورا يعني أنك ستحصل على عمر مائة عام آخر. عندما ينتهي عمرك ، عليك أن تأخذ فرصة بدلا من الجلوس هناك ، في انتظار الموت.


كان هان سين يستعد الآن لطلب مساعدة هوانغفو. أراد أن يحدد الطريق الذي قد يقطعه ، والذي سيقوده إلى حيث كانت والدته تعيش. يمكنه أن يقتل المخلوقات الممتازة على طول الطريق ، وهذا يعني أنها لن يكون مجهودًا عقيمًا لنفسه أيضًا.


“هان سين؟” بينما كان هان سين يتجول أمام ملجأ بشري ، نادي عليه أحدهم .


سمع هان سين الصوت ، ولاحظت أنه يبدو مألوفا. غير أنه لم يستطع التذكر لمن ينتمي. استدار ورأى رجل كبير يركض نحوه ، والذي فاجأه.


“الأخ فيست؟” نادي هان سين عندما تعرفت عيناه عليه.


كان واحدا من قادة جيش مأوى الصلب المدرع. على الرغم من أنه لم يقض الكثير من الوقت مع هان سين ، إلا أنه كان لديهم علاقة ودية وتعاونوا في مناسبات مختلفة.


كان الأخ فيست صديقاً لفانغ جينغ تشي ، وكان فانغ جينغ تشي أحد أشقاء فانغ شويشي الكبار ، الذين نشأوا مع هان سن. وكان الأخ فيست صديقاً جيداً لتانغ تشن لي. هذا هو السبب في أنهم يحترمون بعضهم البعض ، على الرغم من عدم قيامهم بالعمل كثيرا معا.


“إنه حقا أنت! هذا رائع.” كان الاح فيست متحمسًا ، لكن هان سين لم يكن متأكدًا من سبب سعادته برؤيته. اقترب من هان سين وأعطاه عناق كبير.


لقد تجمد هان سن ، ظنًا أنه شديد الحماس في تحيته. كان العناق قويا ، وكان يعتقد أن ظهره قد ينكسر إذا قام الرجل بقبض أي عضلة.


“الاخ فيست ، أنا أعلم أنك تحبني. لكني أشعر بالارتباك ، وهذا أمر صعب للغاية”. وانزلق هان سين من قبضته.


كان هان سين طويل القامة بنفسه ، لكن الاخ فيست كان أطول ، يقف بطول مترين.


“أنت تشعر بالارتباك؟ أنا لا.” قبض الأخ قبضة كتف هان سين ، وهو يبتسم عندما كان يتحدث.


شعر هان سين على الفور بالقشعريرة التي تدور حول عموده الفقري بينما كان ينظر إليه.


ضحك قبضة وقال: “أنا أحبك! أنا أحبك كثيرا. رؤيتك هنا يجلب دموع الفرح لعيني ، فلماذا لا تأتي مساعدتي وفانغ لأخذ مأوى الروح؟”


“فانغ جينغ تشى هو هنا؟” سأل هان سين ، بنبرة مفاجئة.


“أنا وهو عالقان معا. نحن مثل اثنين من البازلاء في جراب. لا أستطيع أن أصدق أننا وصلنا إلى هنا في هذا المكان ، عندما وصولنا إلى معبد الاله الثاني. لا توجد موارد هنا ، ولا هناك الكثير من النخب ، ما زلت بحاجة إلى جمع مجموعة كاملة من النقاط الجينية المقدسة ، لذا فنحن نخطط لإنشاء مأوى ملكي لجعل حياتنا أكثر سهولة للمضي قدمًا ، فهناك عدد قليل من النخب القريبة ، سيكون هناك حاجة لمساعدتهم ، ولكنك هنا جئت ، تمر بي؟ إنها ضربة حظ جيدة “. الاخ فيست قبض على ذراعي هان سين بينما كان يمشي ويشرح كيف كانت الأمور.


كانت المنطقة أفضل قليلاً من آيسفيلد كان ، عندما وصل هان أولاً هناك. ومع ذلك ، لم يكن هناك الكثير من التغيير منذ ذلك الحين. لم يكن الأخ قبضة وفانغ جينغ تشي يعيشون هنا بسعادة ، ونتيجة لذلك.


لذلك كان الأخ القبضة وفانغ جين تشي يحاولان إحتلال ملجأ ملكي سكن في قاعدة جبل قريب ، لذا كان يمكن أن يكون لهما مكان أكثر أمانًا للبقاء. من شأنه أن يوفر لهم قاعدة قبل بقية الجبل ، كذلك. وستكون هذه بداية متواضعة لمساعيهم المستقبلية ، والتي ستشمل صيد العديد من الوحوش التي تقطن على الجبل بجانبها.


اتبع هان سين الاخ فيست إلى ملجأ فرسان. كان فانغ جانغتشي هناك ، وعندما شاهد هان سن ، كان لديه ردة فعل مشابهة لـ الاخ فيست وقال: “هان سان ، ما الذي جاء بك إلى هنا؟ أوه ، يا لها من فرصة رائعة! نحن في محاولة لإنزال مأوى ملكي ، لذا يجب أن تنضم إلينا “.


ابتسم هان سن ووافق. سيكون قادراً على الحصول على روح ملكية جديدة ، وفي الوقت نفسه مساعدة الأصدقاء القدامى. لم ير سببًا وراء رفض طلبه المهذب.


لقد مر وقت طويل منذ أن جمع هان سن روحًا ، وأمل أن تكون روح سيدة جميلة أخرى. كانت تتناسب بشكل جيد في صفوف جيشه.


“كنت أفكر ؛ قد لا يكون لدينا ما يكفي من النخب. لكن مع هان سين هنا ، يمكننا تغيير الخطط إلى حد ما ، ونتيجة لذلك ، لدينا فرصة أكبر بكثير لغزو الملجأ” ، اقترح الأخ فيست بحماس.


وقال فانغ جينغ تشي ، مع الكثير من الإثارة أيضا ، “اليوم ، سيأتي كل من مأوى الرعد وشعب مأوى االاله الشيطان. وعندما يصلون ، يمكننا مناقشة أي إجراءات جديدة معهم”.


من الواضح أنهم لم يكن لديهم أي فكرة أن هان كان يملك حيوانًا أليفًا سوبر وحقق ما كان يعتقد أنه معروف للجميع. كانوا يعتقدون فقط أن هان كان مجرد نخبة آخري.


لم يفسد هان سين تصوراتهم ، وبكل بساطة سمح لهم بترتيب كل شيء. كان عليه فقط مساعدتهم والحصول على الروح الملكية عندما يحين الوقت. مع قوته ، لم يكن هناك إمكانية لفشله.


لكن عندما قام فانغ جينغ تشي و الاخ فيست بإحضار هان سين لمناقشة المسائل مع الآخرين ، كانت هناك خلافات.


عرف الأخ فيست وفانغ جينغ تشي أن هان سين كان من النخبة ، لذا أرادوا أن يحصلوا على حصة أعلى. ومع ذلك ، لم يوافق الناس من ملجأ الرعد وامأوى الشيطان. وأصروا على أن هان كان مجرد عنصر آخر في الفريق ، وأنه لا ينبغي أن يحصل على معاملة تفضيلية عندما يتعلق الأمر بتوزيع المسروقات.


جادلوا حول هذا الموضوع لبعض الوقت ، مع عدم وجود حل.


“إذا كان الرجال يقولون أنه قوي بقدر ما هو ، فلماذا لا تذهب معه فقط وتتصرف من دوننا؟” قال الناس من مأوى الرعد ، لأنهم بدأو في الانزعاج.

====================
الفصل 726 - أخشى أن هذا سيكون صعبًا
====================

﻿الفصل 726: أخشى أن هذا سيكون صعبًا


“جيان جيانغ ، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟ نحن نتعاون على القضاء على الملجأ معا ؛ لدينا الكثير من الوقت لمناقشة هذا الأمر” ، قال الأخ فيست ، مقطب.


أجاب تشيان جيانغ ، من “مأوي الرعد”: “إذا كنا نتعاون ، فعلينا أن نستخدم العقد الذي وقعناه بالفعل واستقر عليه. لأنك تخرج بحثًا عن شخص آخر هو مصدر قلق لك ، حيث تأتي المكافآت مباشرة من أسهمك الخاصة ، لا يمكنك أن تثقل كاهلنا بشخص لم نطلب مساعدته ، فلماذا نعطيه أي شيء؟


“بفضل قوتنا البشرية هذه ، سيكلفنا إمساك الملجأ الملكي كثيراً. هان سين نخبة قوية ؛ يمكنه أن يضمن انتصارنا. سيقلل من تضحياتنا إلى حد كبير من خلال حضوره ، أؤكد لكم”. .


لم يكن هان سين مهتمًا حقاً بهذا الحديث عن الغزو. كل ما كان يريده هو روح جديدة ، والا كان قد رحل منذ زمن طويل وكان لديه إلامكانية . كسب واحد لم يكن احتمالًا. الأموال الإضافية لم تحدث فرقاً له ، لذا فإن المكسب لم يجذبه حقًا. وعلاوة على ذلك ، سيكون عليه التزام بمساعدة المأوى في المستقبل ، إذا واجه أي مشاكل.


لكن الاخ فيست و فانغ جينغ تشي كانا قد ذكرا بالفعل رغبتهم المفترضة في الغزو على الرغم من أنه لم يكن يريد أية أسهم ، إذا قام بالتدخل ، فإنه لن يفعل أي شيء سوى إحراجهم.


“أوه ، تعال. من تعتقد أن هذا الرجل هو: الدولار؟ إذا كان ذلك جيدًا ، فعندئذ لماذا تزعج نفسك بالبحث عننا؟ اذهب وانزل الملجأ بنفسك. يمكنهم القيام بذلك ، الا يمكنهم ، ليو؟ ” ثم سحب تشيان جيانغ زعيم مأوى الشيطان ، ليو تاي ، إلى الواقع.


وقال ليو تاي: “تشيان صحيح. بعد أن تم إعداد كل شيء ، أنت الشخص الذي جلب شخصًا إضافيًا إلى هذا الأمر. لقد تم تسوية أسهمنا ، وبالتالي لا حاجة لنا لإجراء تغيير يمكن أن يستوعبه. “.


لم يتزحزح تشيان جيانغ وليو تاي عن موقفهما ، ولم يستطع الاخ فيست وفانغ جينغ تشي استعادة اقتراحهما.


“الأخ فانغ والاخ فيست ، هل يمكنكم أن تحمو الملجأ؟” سألهم هان سين ، لأنه رأي أن حجتهم قد توقفت الآن.


لم يكن الاخ فيست متأكداً مما قصده هان ، لكن في الوقت الحالي ، لم يكن بإمكانه السماح لأي شخص أن يعتقد أنه ضعيف.


في الواقع ، كان الأخ فيست و فانغ جينغ تشي من أقوى المتطورين في المنطقة. لن يكون لدى “مأوي الرعد” و “مأوي الاله الشيطان” القوة الكافية لاستقبالهم.


أرادوا المزيد من الموارد ، وهذا هو السبب في أنهم يريدون أن يأخذوا الملجأ الملكي. وقد تعهدوا بالفعل بكمية كبيرة من إيراداتهم إلى الملاجئين الآخرين بالتساوي ، حيث لم يقبلوا سوى الثلث.


لقد كان عرضًا سخيًا. إذا تمت الأمور بشكل صحيح ، حيث ترتبط الأسهم بالقوة الفعلية للأطراف المشاركة في الصفقة ، فيجب أن يحصل الاخ فيست على ما لا يقل عن خمسين في المائة من الكعكة بأكملها.


لم يكن هناك الكثير من الناس في رتبته ، وأراد فيست أن ينزل المأوى مع بسرعة. لذلك ، اضطر لقبول الاتفاق الأقل.


وقال هان سين “حسنا. ليست هناك حاجة للتعاون. سنقوم باسقاطه بأنفسنا.”


عندما تحدث هان سين ، كل واحد ينظر إليه فقط دون أن ينبس ببنت شفة. بدا الاخ فيست على استعداد لقول شيء ما ، وتحرك شفتيه للقيام بذلك ، ولكن لم يتم رسم أي كلمات بصوت مسموع.


كان يعتقد أن هان سين قد اقترح شيئًا سخيفًا وصريحًا ، مستحيلًا. إذا لم يتمكنوا من ذلك ، فإنه لن يؤدي إلا إلى المتاعب. ولكن مرة أخرى ، لم يكن يريد أن يبدو ضعيفًا ، ولذا فقد أوقف ما كان يريد أن يقوله في البداية.


“الأخ قبضة وفانغ جينغ تشى ، هل حقا تثقا في هذا الرجل كثيرا؟” سأل تشيان جيانغ ، مع نبرة من الازدراء.


ثم أضاف ليو تاي: “هل هذا يعني نهاية لتعاوننا المقترح؟”


لم يكن الاخ فيست متأكدة من كيفية الرد. نظر إلى فانغ جينغ تشي ، الذي حدق بعينيه وقال: “نعم ، إنها كذلك. أتمنى أن يكون هذا اليوم قد سار كما هو مخطط ، لكنك لم تكن راغباً في تغيير موقفك. وبالتالي ، ليس أمامنا خيار سوى الانسحاب. ”


وقال تشيان جيانغ بنبرة غريبة “حسنا. سننتظر بفارغ الصبر خبر كيف ستنجح انت ورفاقك في محاولة اسقاط هذا الملجأ الملكي.” ثم غادر ، ولكن ليس قبل اعطاء هان سين واحدة من التحديقات الأخير في ازدراء.


نظر ليو تاي إلى هان سن وفانغ جينغ تشي ، لكنه لم يقل أي شيء. غادر أيضا فقط.


“فانغ ، هل هذا ممكن ، نعم؟” لم يكن لدى الاخ فيست الكثير من الخلفية ، ولم يسمع عن الحكايات الأخيرة لإنجازات هان سان.


ابتسم فانغ جينغ تشي وقال: “إذا قال هان سين حسناً ، فسيكون كل شيء على ما يرام. هذا الرجل رائع ؛ يمكنه حتى أن يذبح المخلوقات الفائقة”.


قضى فانغ جينغ تشي مؤخراً الكثير من الوقت في ملجأه ، يستعد للهجوم. لم يسمع ان هان سين يمتلك حيوانًا أليفًا سوبر، لكنه سمع عن قتله الأول لمخلوق فائق. لم يكن متأكدًا تمامًا مما إذا كانت القصة صحيحة.


كان لفانج جينغ تشي أيضًا تاريخًا مع هان سين ، وكان يعلم أنه لن يقول شيئًا ما لم يكن متأكدًا تمامًا منه. ولهذا السبب لم يتردد فانغ جينغ تشي في إنهاء تعاونهم.


“لقد قُتل مخلوق ًفائق حقاً؟! ظننت أن الناس قالوا فقط إن أحد أفراد عائلة جي قد قتل واحد ، لكن ذلك كان في معبد الله الأول”. نظرت الاخ فيست في هان سين بالصدمة وعدم التصديق.


“لقد كان مجرد الحظ.” لقد عرف الكثير من الناس عن هذه القصة ، لذلك لم تكن هناك حاجة للكذب حول أصالة الحكاية. لذلك ، أكد ذلك.


“اللعنة ؛ أنت حقا قتلت مخلوق فائق؟” سماع هان سن يقول ذلك ، لا يزال الأخ القبضة يكافح من أجل تصديقه. كان هان سين قد وصل إلى معبد الله الثاني في وقت متأخر من ذلك بكثير من الاخ فيست ، وكان يفتقر إلى الثقة ليقتل حتى مخلوقًا مقدسًا في الدم. لذلك ، كان من الصعب تصديق أن هان كان لديها بالفعل ما يلزم لإنزال مخلوق فائق.


وقالت هان سين مرة أخرى “هاها ، أنا مجرد رجل محظوظ”.


“هراء مقدس ، في الواقع! لماذا لم تقل شيئًا عن هذا في وقت سابق؟ إذا كنت أعرف أنك قوي ، لما كنت سأضطر للحديث معهم. يمكن أن تلجأ إلى ملجأ ملكي بسهولة!” بعد أن تم تأكد الاخ فيست ان هان سين قد قتل بالفعل مخلوق فائق ، صاح هذه الكلمات في سعادة مطلقة.


لكن هان سين نظرت إلى السماء وقالت: “أخشى أن يكون ذلك صعباً”.


“هذا على ما يرام ، أنا وفانغ لدينا عدد قليل من الناس ، ويمكننا جميعًا مرافقتك. اذا انزلنا هذا الملجأ الملكي ، بغض النظر عن أي شيء. سيكون من الصعب عدم تكبد أي خسائر ، ولكن حتى لو ظهر تشيان جيانغ وليو تاي للاستفادة ، يمكننا حراسة المكان دون أخطاء “، قال الأخ فيست.


وقال هان سين: “لا ، لا ، لا ، لقد قصدت ، من الصعب أن أذهب الآن. إذا ذهبت الآن ، لن أعود في الوقت المناسب لتناول طعام الغداء”.


عبس الأخ قبضة وفانغ جينغ تشي قليلا ، ولكن بعد ذلك ابتسم فانغ جينغ تشي وقال: “أيها الوغد ، اتحاول لجعلنا نشعر بالسوء.”


لم يمانع الاخ فيست ذلك ، ومع ذلك ، وقال: “أنت لا تحتاج إلى الغداء. إذا كنا نسقط ملجئًا ملكيًا ، فما الفائدة من العودة إلى هنا؟ سأحمّل اللحم ونبيذ الساخن  ، في ذلك الوقت ،عائلتي فيست تطبخ أفضل لحم مشوي ، سأريك “.


قالت هان سين: “حسناً ، لنذهب”.


“لدينا ثمانية أشخاص يتمتعون بلياقة بدنية أكثر من مائة. ولدينا أكثر من مائة شخص مع مستوى لياقة فوق الستين. كيف تريد فصلهم؟” سأل الأخ فيست هان سين ، حيث أنهم أكدوه الآن كقائد لهم.


“يعتمد الأمر عليك. إذا كنت ترغب في اصطياد المزيد من المخلوقات ، فبإمكانك بكل الوسائل جلب المزيد. إذا لم تكن بحاجة إلى قتلهم جميعًا ، فعليك فقط جلب عدد كافٍ من الأشخاص لتولي الملجأ”. ابتسم هان سين.


تم تجميد الأخ فيست. بسماع ما قاله هان سن ، بدا الأمر وكأنهم لن يضطروا إلى إحضار أي شخص.


ابتسم فانغ جينغ تشي وقال: “أحضر وانغ هو ورجاله. سنأخذ المأوى ، لكن لن نقتل المخلوقات هناك ، في حال كان تشيان جيانغ يسعى للاستفادة من ضعفنا”.

====================
الفصل 727 - هدير الرعد
====================

﻿الفصل 727: هدير الرعد


“هل فيست و فانغ جينغ تشي مجانين؟ هم في الواقع سيحاولون التغلب على المأوى مع فريقهم فقط؟” صدم جيان جيانغ وليو تاي بعد سماع كلماتهم.


عند مغادرتهم ، اعتقدوا فقط أن الاخ فيست سوف يعيد التفاوض مع هان سان ، ويطلب منه أن يتراجع. لم يتوقعوا أبدا أن يتابعوا ما قالوه ، ويذهبون إلى هناك برجالهم فقط.


وسرعان ما قام كل من تشيان جيانغ وليو تاي بجمع قواتهما وخرجا بالقرب من الملجأ ، ليشاهدوا كيف سارت الأمور بالنسبة لهم. إذا أتيحت لهم الفرصة ، فإنهم سيسيرون ويحاولون بجهودهم.


إذا أصيب الأخ فيست وشعبه بجروح خلال المعارك ، لكنهم كانوا يقتربون من النجاح بشكل عام ، تخيلوا أنهم يستطيعون الانقضاض علىهم والمطالبة بالملجأ بأكمله لأنفسهم.


عندما وصلوا ، رأوا الاخ فيست على جبله ، السباق نحو المأوى. كانوا يقتربون بسرعة من البوابة.


لم تتعثر فرقة الاخ فيست أو تباطأت ، وببساطة تبعت قيادة هان سين في المعركة. كانوا يحاولون حصار الملجأ مباشرة عن طريق مهاجمة البوابة الرئيسية.


“ما الذي يفكرون به؟ ​​هل يعتقدون بصدق أنهم يستطيعون الحصول على مأوى مثل هذا؟” ليو تاي عبس. ويعتقد أن الاستيلاء على مأوى من الجبهة سيستهلك الكثير من القوة.


خرجت العديد من المخلوقات من الملجأ لتحية المحتلين المحتملين. كانت هناك ذئاب والدببة ومجموعة متنوعة من الوحوش بطول عشرة أمتار وثعبان طوله خمسين مترا. كان هناك حتى الطيور ، تقلع في السماء حتى يتمكنوا من مهاجمتهم من فوق. طائر واحد كان له جناحيه من عشرين مترا.


كان هان سين يركب الهدير الذهبي ، وهو يقود الحصار. كان المأوى الروحاني قويًا إلى حد ما ، لكنه كان أضعف من ملجأ الأميرة يين يانغ. لم تكن الروح فوق البرج. كل ما ظهر أمامهم كان جحافل من المخلوقات. أصبح هذا المشهد بأكمله مألوفًا بالنسبة إلى هان سين ، خلال وقته كمتطوّر. دون ان يطرف ،به جفن.


ارتفعت الطيور الخضراء بجناحين في السماء مثل سحابة خضراء تحجب أشعة الشمس. وجودها يظلم المنطقة كلما انحدرو.


لم يتحرك هان سن ، وانتظر فقط أن تكمل هبوطها. عندما فعلت ذلك ، استدعى له “فلامينغ ريكس سبايك” وأرجحه إلى الأعلى. في ضربة واحدة ، تم قطع الوحش إلى النصف. رقص الدم والريش في الهواء مثل المطر.


“مخلوق الدم المقدس – المطارد: النسر الأخضر الغامض. الروح الوحشية لم يتم الحصول عليها. استهلك لحمها للحصول على كمية عشوائية من النقاط الجينية المقدسة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


الاخ فيست والباقي ، الذين شهدوا هذا المشهد ، صدموا لكنهم سعداء. وصرخو صرخات المعركة بصوت عالٍ بإثارة كبيرة.


فوجئ جيان جيانغ وليو تاي بعد رؤيتها لهذا. لرؤية مخلوق عملاق دموي مقدس قتل في ضربة واحدة هكذا كان أمراً مخيفاً.


هاجم هان سين و الاخ فيست الملجأ مثل موجة المد والجزر. تم قتل جميع المخلوقات من قبلهم من خلال اندفاع لا هوادة فيه. كل ما تبقى في أعقابهم كان الدماء والجثث المقطوعة في الأفق من المخلوقات التي دافعت عن المأوى دون جدوى. كان من المستحيل قياس عدد المخلوقات التي قتلوها بالفعل.


صعد وحش بطول عشرة أمتار. في اتجاهه ، قفز هان سين من ظهر الهدبر الذهبي وأحضر له ولوح ب فلامينغ ريكس سبايك لأسفل على رأس المخلوق. ذهب السلاح بسلاسة من خلال تقسيم الوحش لنصفين. كل جانب من الوحش سقط بطريقة منفصلة على الأرض.


عندما هبط هان سين ، كان الهدير الذهبي إلى جانبه. على الفور ، قفز على جبله واستمر في الحصار. كان قوة لا يمكن وقفها.


ثعبان بطول خمسين متر الآن يعرقل نهجهم. اندفع هان سين إلىه بقفزه مفاجئة  وألقاه في السماء. بينما كانت لا تزال محمولة جواً ، قامت “هان سين” بتقطيعه إلى مطر من ثعابين الأفاعي التي سقطت على الأرض بأصوات مزعجة. كل قطعة تركت حفرة عميقة.


وقتل عدد لا يحصى من الذئاب والدببة ، لا تزال بقايا متفحمة تضيء ساحة المعركة. كان الرجل آلة قتل ، وخلال ثوان ، كان على بالفعل امام مدخل الملجأ.


وقد وضع كل من تشيان جيانغ وليو تاي خططًا للتسلل في بعض عمليات القتل البسيطة ، لكنهم لم يفعلوا أي حركة. تم تجميدهم في صدمة مطلقة في ما شهدوه للتو. لقد تم قتل العديد من مخلوقات الدم المقدس ، مثل الدجاج والخنازير في طاحونة للمجازر. الجيش كله لم يبطئ لثانية واحدة ، واخترق طريقه الي الداخل.


“من هو هذا الرجل؟” وكان تشيان جيانغ وليو تاي يتسائلا في اعماقهم. من جهة أخرى ، فوجئ الاخ فيست و فانغ جينغ تشي. كانوا يعلمون أن هان سن قوي ، لكن ليس بتلك القوة. تحت ضغط سلاحه المشتعل ، لم يُمنح مخلوق واحد فرصة للرد. تأرجح بعد التأرجح الدموي ، كان طريقه ممهد.


دون أي محنة حقيقية ، وصل هان سين بسرعة إلى قاعة الروح.


هناك ، رأوا شخصية ترتدي درع الصلب. كان هذا الشخص يبلغ طوله أربعة أمتار ، وكان يمسك شكله  أكبر من الباب. كان مثل روبوت معدني ، يقف صام في حماية قاعة الروح عند مدخلها. كان روح هذا المأوى.


أزال هان سين الهدير الذهبي عندما بدأ ارتفاع اللهب في يده. نسج أسرع وأسرع كما اقترب هان سن من الروح ، حتى أصبحت ألسنة اللهب اعصار يسيطر عليها سلاحه.


هدأ الروح وأتى نحو هان سن. بكلتا يديه.


دونغ!


لقد اصطدم فلامينع ريكس سبايك بشفرة الحارس ، مما أدى إلى تحطيم الشفرة في هذه العملية. على الرغم من ذلك فلامينغ ريكس سبايك لم يتوقف عند هذا الحد ؛ لقد اخترق من خلال درع الروح وحفر مباشرة في صدره. استمر هان سن في الضغط ، ودفع الروح الي قاعة الروح.


فقاعة!


ثم مسمر الروح إلى التمثال ، يمكن أن يكون أكثر موتا من الموت.


لم يكن هان سين حتى ينظر إلى الروح ، وبصورة عرضية ، قام بتفكيك الجسم المفتت الذي تم تعليقه على التمثال. استخدمها للحصول على قبضة أفضل ، وقدمت الرفع اللازم ل هان سان من أجل الاستيلاء دون عناء على حجر الروح المتضمن في جبين التمثال.


“أنا ، الأمير الصلب ، على استعداد لتقديم الولاء المطلق لسيدي الجديد. سأصبح خادم مخلص من الآن وحتى الأبدية”. صعد عملاق الفولاذ عبر حجر الروح وتعهد بالولاء لهان سين. خلع خوذته الفولاذية لكشف وجه رجل ذو خصلات طويلة من الشعر الأسود.


وضع هان سين حجر الروح ضد جبهته ، وفي الضوء الساطع ، حجر الروح اندمج مع كيان الأمير الصلب. ثم ذهب إلى بحر روح هان.


كان الفريق يشاهد هان سين . منذ البداية ، عندما اعتدوا على البوابة ، حتى الآن ، وصلوا إلى قاعة الروح وسيدها لوضع اللمسات الأخيرة على الغزو – حدث كل هذا في أقل من ساعة. تم سحبها من دون عقبة ، بوتيرة سريعة للغاية.


الناس الذين تابعوا الاخ فيست وفانغ جينغشي نظروا إلى هان سين بصدمة كبيرة وأصيبوا بصدمة نفسية بسبب المفاجآت المتكررة التي كان هان سين يعرضها.


الوحيدون الذين تعرضوا لصدمة أكبر هم تشيان جيانغ وشعبه.


“قم بالتهليل ؛ لقد حان الوقت للاحتفال! الملجأ الملكي لنا”. أخرج الاخ فيست النبيذ كان قد خبأ على جبله. أثار الأمر واتخذ جرعة قوية.


مع ارتفاع حرارة الناس ، بعد مفاجأتهم القلبية ، بدأوا يهللون بالفرح الساحق. لقد استعد الكثير من الناس ليس فقط لخسارة حياة أصدقائهم ، ولكن حياتهم أيضاً. لم يتوقع أحد أن ينسحبوا دون حدوث حالة وفاة واحدة ، ناهيك عن خدش واحد.


شاهد تشيان جيانغ وليو تاي ما تبقى من المخلوقات يفرون من الملجأ ، في أسف عميق لقرارهم السابق. لم يتوقعوا أن يكون “الاخ فيست” قد وجد شخصًا قويًا جدًا ، يمكنه عمليا أن يقوم بغزو كامل لمأوى ملكي.


مع الأسف الشديد ، تمنوا أنهم قد قبلوا الشروط الجديدة. إذا كان لهم ، سيكونون إلى جانبهم.


ولكن كان الآن متأخرا جدا بالنسبة لهم أن يقولوا أي شيء ، وكانوا يعرفون أن الاخ فيست لن يشاركهم الملجأ الملكي .

====================
الفصل 728 - حيوان أليف يمتص الدم
====================

﻿الفصل 728: حيوان أليف يمتص الدم


أصر الاخ فيست وفانغ جينغ تشى على توفير حصة لهان سان من الدخل المستقبلي للمأوى. بعد توقيع العقد ، كانت الشروط بالنسبة لهم لدفع مبلغ في نهاية كل عام.


وظل هان سين في الملجأ لليلة واحدة ، ولكنه رفض طلب الاخ فيست وفانغ جينغ تشي بالبقاء لفترة أطول. عند المغادرة ، عاد إلى مأوى آلالهة.


وبعيدًا عن امير الصلب ، استطاع هان سين أيضًا الحصول على روح الوحش الأفعى العملاقة. لقد كانت روح الوحش المعدني من نوع “ثعبان المعادن” التي كانت على شكل رمح. كان سلاحا محترما.


بالطبع ، لم يعد هان سان يستعمل نفوس وحش الدم المقدس ، ولذلك قرر بيعها أو على الأقل تداولها في وقت ما ، إذا كان هناك اقتراح أو بند مثير للاهتمام.


ركب هان سين الهدير الذهبي عبر حقل الجليد. في يديه ، جرس معدني أزرق.


كانت هذه هي الروح الوحشية لجرس الموت، وكانت روح حيوان أليف. عندما عقده هان سين في يده ، بدا وكأنه جرس لعبة. رؤية ذلك هناك الآن ، لا أحد من أي وقت مضى فهم ما كان يجب أن يشهد ان مثل هذا الشيء تسبب في مقتل حريش الدم.


عندما حصل هان على أول هذه الحيوانات الأليفة ، تساءل كيف سيطعمها. لم يعتقد أنه يمكن أن يستهلك اللحم.


بعد قهر الملجأ ، حاول هان سين أن يقطر دم المخلوقات المقدسة على الجرس. بدت النتائج ناجحة ، حيث كان الدم يمتص من الجرس ، والذي بدأ بعد فترة وجيزة في التوهج.


كان ذلك عندما أدرك هان سين أن الجرس شرب الدم.


لكنها لم يشرب دمًا قديمًا. يبدو أنها تتفاعل فقط مع الدم من مخلوقات الدم المقدس. على غرار الملاك الصغير ، كان من الصعب إرضاءه.


وتساءلت هان سين إذا كان دم الدم المقدس ، كما هو الحال مع الملاك الصغير ، لن يكون كافياً لإجبارها على التطور. كان يعتقد أنه من المرجح أن يتطلب الدم من المخلوقات الفائقة  للوصول لوضع المعركة.


“إذا تطور هذا الرجل إلى وضع المعركة ، فهل يمكن أن يكون الأمر مخيفًا مثل” جرس الموت الأصلي؟” كان قلب هان سين مفعمًا بالأمل.


بالنسبة إلى هان سين ، لم تعد المخلوقات الفائقة اشياء مستحيلة. لذلك ، فإن محاولة تطوير جرس الموت من خلال الطريقة التي وضعها لن تكون مهمة صعبة للغاية.


عند عودته إلى آيسفيلد ، واجه هان سين وانغ يوهانغ. أو بالأحرى ، اشتعلت وانغ يوهانغ في هان ، ثم ركضت إليه.


“الرئيس ، هل يمكن أن تبيعني جوهر حياة جينو؟” طلب وانغ يوهانغ ، مع نظرة من الأمل.


قتل الوحش الذي كان يحرس ربيع الدم من قبل الاميرة يين يانغ بعد ان وجهه وانغ يوهانغ بعيدا. لم يترك أي جثة وراءه ، سوى جوهر الحياة جينو.


“بالتأكيد. لم تكن قد صرفت 30 في المائة من قبل ، وبعد آخر عملية صيد ، أنت مستحق على عشرين في المائة إضافية. إنها ملكك ، إذا كان بإمكانك دفع الخمسين بالمائة الأخرى من تكاليفها. وقال هان سين: “ابقي المادة سرية أيضا. لا يمكنك أن تخبر أي شخص أنك سرقتها عمليا من عائلة تشاو. إذا علموا أننا سرقنا مخلوقهم الفائق ، فلا يمكنني أن أتخيل أنهم سيفعلون أي شيء طيب معنا”. .


“أنا أفهم. سأخبرهم بأن جوهر الحياة هذا ينتمي إلى مخلوق وجدناه وحاربناه معا. سأخبر هذا الأمر لعائلتي أيضا. وبصرف النظر عنك  ، لا يمكن لأي شخص آخر أن يعرف ،” قال يوهانغ ، مع صوت مغلف بالإثارة.


ادار هان سين عينيه. كانت زيرو حاضرة ، وكانت على دراية تامة بالمخلوقات التي أسقطت جوهر حياة جينو. بدا أنه نسي وجودها.


لكن بغض النظر عن ذلك ، اعتقد هان سين أنه لن يعترف بالحقيقة لأي أحد. إن مخبأه الخاص سيكون على المحك إذا فعل ذلك ، ناهيك عن أن امتلاكه لجوهر جينو مأخوذ من عائلة تشاو سيؤذي عائلته ، إذا تم الكشف عن الحقيقة.


هذا لا يعني أن هان كان خائفا من عائلة تشاو.


بحث هان سين عن هوانغفو بينغ تشينغ للحصول على المساعدة وقدم له خريطة لملجاء الاله الثاني . كان الملجأ هائلاً ، وحتى مع صلاحيات قاعة آريس العسكرية ، كان من الصعب تكوين مثل هذه الخريطة. كانت هناك بضع مئات الألف ميل من المناطق المجهولة ، كذلك.


تم وضع علامة على العديد من الأماكن المعروفة كمناطق خطر ، وكانت الرحلات الطويلة فقط أطول بسبب التحويلات التي اضطر المسافرين إلى القيام بها لتجنب مثل هذه الأماكن الغادرة. هذه الطرق البديلة غالباً ما تضاعف ثلاث مرات طول الرحلة. لكن لسوء الحظ ، كان هناك العديد من الأماكن التي لا يمكن تجنبها على الإطلاق.


دفعت قاعة آريس العسكرية ثمنًا كبيرًا من الدم لرسم الخرائط لهذه المناطق. عدد قليل من الناس عادوا من مشاريع استكشافية في هذه الأماكن ، ولم يجرؤ أحد على العودة مرة اخري.


عندما رسامو الخرائط وكان  وجود ملجأ عالى لروح ، كانوا يتسللون بأفضل ما يمكنهم. لقد كانت أماكن خطرة للغاية حتى للنخبة حتى للمغامرة ، ولا يمكن للمسافرين العاديين والمتطوّرين أن يأملوا أبدًا في اجتياز الأراضي المحفوفة بالمخاطر التي شملت ملاجئ الروح الخارقة.


لقد كان هان سين أكثر إنجازًا بالطبع ، لكن حتى لو اضطر إلى توخي الحذر عند السفر عبر مناطق الروح الفائقة. على الأقل مع المخلوقات الفائقة ، كان هناك كل فرصة له إما أن يقتل أو يهرب منها.


كانت أقرب منطقة خطر إلى آيسفيلد ، حيث لم يُنصح أحد بزيارتها ، تسمى الصحراء السوداء. كان هذا المكان لا يمكن تجنبه ، وكان قد حصل على ارتباط بالموت. كان الجو هناك فظيعًا ، وكان مأهولًا بعدد لا يحصى من الوحوش الرهيبة.


كان السبيل الوحيد لتجنب المغامرة عبر الصحراء السوداء هو التفاف يستغرق ستة أشهر لاجتيازها. لكن حتى ذلك الحين ، سيتطلب المسار البديل التهرب من ملجأ روح واحد. من نواح عديدة ، كان هذا الطريق البديل أكثر خطورة من الصحراء السوداء نفسها.


كانت هان سين يستعد للسفر عبر الصحراء السوداء ، حيث ستكون الكثير من المتاعب بالنسبة له لاتخاذ التفاف. فالتقدم المباشر عبرها سيكون أكثر أمانًا له ، ولن يواجه الكثير من المتاعب إذا لم تكن هناك أي مخلوقات فائقة.


سيكون وقتًا طويلاً قبل أن يصل إلى ملجأ بشري آخر. لهذا السبب أخبر جي يانران أنه سيغيب لفترة طويلة.


انتهت الانتخابات الرئاسية ، وأصبح جي روشين رئيسًا للتحالف. حتى جي يانران كانت مشغولةً الآن ، باتباعه.


تحدثت هان سين معها لبعض الوقت ، لكنها كانت مشغولة للغاية للتحدث لفترة طويلة. ظهرت الرسائل باستمرار ، تتطلب انتباهها ، وكان هناك الكثير من الأعمال الورقية التي يتعين القيام بها.


جلس هان سان مع كوب من الشاي لمشاهدة العمل جي يانران  عندما فعل هذا ، لاحظ أنه لم يفعل ذلك من قبل. لم يجلس أبداً ويشاهد ببساطة عملها.


على الرغم من أن جي يانران لم تكن موهوبة للغاية عندما يتعلق الأمر بفنون القتال ، إلا أن ذلك لم يدل على أنها لم تكن موهوبة على الإطلاق. كانت موهوبة في العديد من الجوانب المختلفة.


في الواقع ، كانت جي يانران ذكية جدا. كانت جيدة للغاية في التعامل مع الأشياء ولم تكن بعيدة عن امتلاك كل سمات قائد رائع. كانت مهارات القتال العظيمة هي الشيء الوحيد الذي كانت تفتقر إليه.


عندما شاهد عملها بعناية ، كان يعتقد أن وجود مستقبل يتألف فقط من شرب الشاي ومشاهدة أعمالها ، لن يكون مصيرًا سيئًا.


بينما كانت جي يانران تعمل ، كانت جذابة بطريقة مختلفة. لم تكن مجرد امرأة جميلة ، أو عشيقة كانت ضعيفة وتعتمد على زوجها. كان لديها قوة دفع ذاتية ، وقائدة نفسها.


“لماذا تراقبني هكذا؟” استفسرت جي يانران عن ذلك ، ملاحظًا نظرة هان المثيرة للفضول.


“من الجيد أن تكوني بالقرب مني.” سار هان سين أمام جي يانران وأعطاها قبلة عميقة على جبينها.


خدود جي يانران احمرت خجلا ، واستجابت بسؤال: “ما الذي يجعلك تقول ذلك ، فجأة؟”


“إنه فقط بسبب شعوري. أشعر بهذه الطريقة ، لذا ، أنا أميل إلى قول ذلك.” امسك هان سان أنف جي يانران ثم تابع بالقول “كم بقي من العمل؟”


وقال جي يانران “لقد كلفت باستنزاف بئر لا ينضب من العمل ، على ما يبدو. لقد عملت حتى منتصف الليل كل ليلة. إذا كنت متعب ، يجب أن تعود أولاً”.


“لا بأس. أستمري كما أنت ؛ سأجلس هنا في هذه الأثناء. سأعود عندما أشعر بالتعب”. استقر هان سين على الكرسي مع فنجان الشاي واستأنف ملاحظته لعملها. كان يشعر بالراحة تماما.


بعد فترة ، كان اللون الأحمر في وجه جي يانران لا يزال يهدأ. طاردت هان سين و قالت ، “لا أستطيع العمل عندما تنظر إليّ هكذا”.

====================
الفصل 729 - سائل انجيل جين
====================

﻿الفصل 729 : سائل انجيل جين


داخل مكتب شركة انجيل جين ، جلس رجل وراء مكتب. كان وجهه قاتما. كان تشاو هنغ وتشاو هاييانغ يقفان في الغرفة ، صامتين. مع انخفاض رؤوسهم ، لا يمكن أن يجرؤوا على النظر إلى الرجل امامهم.


بدا الرجل خلف المكتب في الأربعينات. كان مظهره عاديًا إلى حد ما ، لكن جسده نضح هالة من القوة الرهيبة. كل حركة باهتة قام بها كانت مخيفة. على الرغم من أن تشاو هنغ كان من نفس الجيل ، مع حفيده إلى جانبه ، فإنه لم يجرؤ على سرقة الهواء للتنفس في تلك الغرفة.


*يقصد انه لم يتجرأ علي التنفس في وجوده


كان رئيس مجلس إدارة انجيل جين، تشاو السابع . كان اسمًا قديمًا جدًا ، مستمدًا من كونه الطفل السابع للعائلة.


كان لدى تشاو السابع العديد من الإخوة لأنه عندما ولد ، تم تشجيع البشر على الإنجاب. كان من الشائع أن يكون للعائلات العديد من الأطفال ، وهذا ينطبق بالتأكيد على عائلة تشاو.


أعطيت الإخوة الستة الذين جاءوا قبل تشاو السابع أسماء أفضل بكثير. لكن كل من الأطفال الستة السابقين ماتوا أثناء الولادة ، ولم يتمكن سوى تشاو السابع من البقاء على قيد الحياة.


في ذلك الوقت ، كان الناس لا يزالون مؤمنين بالخرافات ، وقد سمح الآباء لللساحر بالتنبؤ بالحياة التي سيقودها تشاو السابع. ومع ذلك ، فإن التوقع ذكر أن تشاو السابع لن ينجو من الأيام السبعة الأولى من حياته.


لم تبدأ هذه الأيام السبعة مباشرة بعد ولادته ، ولكن بعد سبعة أيام من وفاة أخيه الأخير. سوف يموت تشاو السابع سبعة أيام من ذلك اليوم.


تنبأ ساحر بأن سلسلة الحظ السيئة ، التي جعلت أطفال أسرة تشاو يموتون ، ستنتهي بعد وفاة تشاو السابع. إذا كانت الأم ستقوم بولادة المزيد من الأطفال ، فسيعيشون.


بعد سبعة أيام من وفاة الأخ السادس ، مات تشاو السابع تقريبا. لا تيده أن يموت ، فعلت والدته كل ما في وسعها لحمايته. كانت تمسك تشاو السابع بين ذراعيها ولم تفلح.


لن تبقا الأم ، التي كان لديها ستة أطفال ميتين ، جالسة وتراقب طفلها السابع يموت.


في ذلك اليوم ، كانت أمه تحرسه دون راحة.


وحدث شيء بالفعل. انهار المنزل ، مع الأم والابن في الداخل. خلال عملية الإنقاذ ، تم العثور على الأم سحقهم حتى الموت تحت الأنقاض. ومع ذلك ، كان تشاو السابع آمنًا في حضن حماية والدته. لقد ماتت ، لكنه عاش. كان بخير ، باستثناء دماء والدته التي غمرته.


*اللعنة لاتجلعوه شرير رجاء


عند إنقاذه ، كان الطفل لا يزال يلعق أصابعه ويبتسم بشجاعة.


ومثل هذا ، عاش تشاو السابع يومه السابع. من خلال جهوده ، تم بناء انجيل جين من الألف إلى الياء ، واكتسب شهرة كبيرة لعائلة تشاو. بدأت في الأصل من منشأة أبحاث صغيرة ، ولكنها نمت لتصبح كيان جبار في هذا اليوم.


“الأخ السابع ، أنا آسف. لقد أفسدت الأمر.” كان تشاو هنغ كبيرًا في السن ، لكن أمام تشاو السابع ، بدا كطفل صغير نادم. تم تخفيض رأسه وما زال ، لا يجرؤ على النظر إلى الرجل.


كان الجميع في عائلة تشاو يخافون من تشاو السابع. تحدث كل منهم عن مدى صرامة حياته ، وكان صحيحًا. لتطوير إنجيل جين إلى ما كان عليه ، كان يدوس فوق العديد من الجثث. وكلما كان شخص من عائلة تشاو يعلم بأفعاله ، كلما زاد خوفه.


كانوا يعرفون أفضل من أي شخص كم كان مخيفًا. و بسبب خوفهم ، فكل منهم يفعل كل ما قاله لهم بدون سؤال.


“الفشل ليس شيئاً. من الطبيعي أن تفشل ، والنتائج السيئة ليست غريبة على أي شخص. لكن أولئك الذين لا يعترفون بالأخطاء التي أدت إلى فشلهم يستحقون العواقب”. نظر تشاو السابع إلى تشاو هنغ ببرود واستمر قائلاً: “أخبرني ، ما الذي أدى إلى فشلك؟”


أجاب تشاو هنغ ، وهو يتلعثم ويتعثر فوق كلماته ، “أنا آسف ، ولكن كان سوء الحظ هو الذي أدى إلى فشلنا هذه المرة. لم نكن نتوقع أن يكون تل الربيع يحتوي على مخلوق حريش.” لم يكن سين على استعداد لاستخدام حيوانه الأليف الفائق لمساعدتنا ضد المخلوق الفائقة ، كما انه قاده في طريقنا ، وكان هذا هو الذي أدى إلى الخسائر الكبيرة التي تكبدناها “.


لم يقل تشاو هاييانغ كلمة واحدة بعد ، لكنه ساعد تشاو هنغ بقوله: “لقد خدعنا هان سين. لو لم يرسل المخلوق في طريقنا ، لما كنا قد …”


نظر إليه تشاو السابع ببرودة ، وابتلع تشاو هاييانغ الكلمات التي لم يتحدث بها بعد.


“أنه خطأي.” نظر تشاو السابع إلى كل منهما عندما قال هذا. وتابع: “لقد كان خطئي هو السماح لك بالتصدي للعدو بدون تحضير مناسب. اذهب الآن ، لكن أعطِ تشاو ليان صيحة. أنا بحاجة إليه”.


تنفس تشاو هنغ وتشاو هايانغ تنهدات ثقيلة من الارتياح. غادروا مكتب تشاو السابع كما لو أنهم هربوا من حكم الإعدام.


لم يمض وقت طويل بعد ، طرق رجل طويل القامه ، في منتصف العمر على باب المكتب. ثم دخل. كان من الصعب على الناس أن يصدقوا مثل هذا الرجل الكبير والوضخم ، ذو الوجه المدبوغ ، وكان اسمه تشاو ليان. لم يتطابق الاسم مع الشخص .


“هل لدى الرئيس أي طلبات؟” سائل تشاو ليان بأدب.


“كيف تأسير اختبارات مائع الجينات؟” وقال تشاو السابع ، مع سلوك مريح. كان لدى العائلات دائماً فرد موهوب واحد على الأقل ، وكان تشاو ليان واحدًا من أفراد العائلة الأصغر سناً الذي كان يعجبهم كثيراً. أعطى تشاو السابع له الكثير من المهام الهامة.


“نحن ما زلنا في المرحلة الأولى من الاختبار. لقد سلطت نتائجنا الضوء على وجود مجموعة متنوعة من المشاكل . الوقت هو كل ما يطلبونه ، سوف يتم إصلاحه في الوقت المناسب” ، أجاب تشاو ليان.


“كم عدد قوارير الاختبار في المرحلة الأولى التي تمت صياغتها؟” سأل تشاو السابع.


وقال تشاو ليان “كان هناك ثلاثة وعشرون منهم”.


“أعطهم لتشاو لونغ ورجاله ، واطلب منهم قتل هان سن في ملجئه. لا أهتم بما يتطلبه الأمر” ، أمر تشاو السابع ببرودته.


“لكن سائل الجينات الملائكي ليس مستقرا بعد. له نتائج مدمرة علي جسم الإنسان. إذا استخدمه تشاو لونغ وفريقه ، حتى لو نجحوا لفترة طويلة بما يكفي لإنجاز مهمتهم ، فإنهم لن يعيشوا بعد ذلك لفترة طويلة” – حاول  شاو ليان التحدث أكثر ، ولكن تمت مقاطعته.


وقال تشاو السابع ببرود “ان عائلة تشاو قد اطعمتهم ورعتهم ، حتي هذا اليوم”. وتابع بالقول: “لقد حان الوقت أن نحاول اختبار المرحلة الرابعة. لاحظ تشاو لونغ ورجاله بعد أن يستخدموا السائل. البيانات التي ستجمعها أمر حتمي لنجاح مستقبل سائل الجينات”.


“حسنا.” لم يقل تشاو ليان أي شيء آخر. أخذ إجازته وذهب مباشرة إلى مختبر الطابق السفلي التاسع عشر.


كان المختبر مليئًا بالعديد من الباحثين المشغولين. في أبعد حدود المختبر كانت هناك غرفة زجاجية. داخله ، تم تقييد رجل كبير إلى سرير بلاتين من صلب زيد. كانت كل من أطرافه الأربعة وجذعه مغلقة بشكل آمن من قبل سلاسل صلب زيد ، ومنع حركته.


حلق ذراع ميكانيكي فوق الرجل وحقنه بسائلًا أحمرًا.


في جميع أنحاء جسم الرجل ، بدأت الأوعية الدموية تنتفخ على الفور. بدا جسده كما لو كان محاطًا بأفاعي دموية مخيفة. كانت عيون الرجل حمراء عندما صاح وجاهد. وصرخ.


فوق رأسه ، ظهر شكل غريبة للخاروج. كما لو كان قد نما من دماغه فجأة.


كاتشا! كاتشا!


حطم الرجل سلاسل الصلب زيد التي قيدته. نهض من السرير حيث تضخمت كل عضلات جسده. كان تنفسه قاسياً ، ثم صعد ببطء نحو الجدار الزجاجي. مع عينيه حمراء ، كان يحدق في الباحثين على الجانب الآخر.


“ثمانية – صفر – ثلاثة ، هل يمكنك سماعي؟” التقط تشاو ليان الميكروفون للتحدث إلى غرفة شفافة محكمة الغلق.


“نعم اسمعك.” على الرغم من أن الرجل بدا وكأنه وحش مرعب ، إلا أنه لا يزال بإمكانه الاستماع والإجابة. كان صوته مهتزًا بعض الشيء.


كان الأستاذ القريب منه سعيدًا للغاية ، وأعلن: “حالة أخرى ناجحة! لقد بلغ معدل نجاحنا الآن خمسة وتسعين بالمائة!”


ابتسم تشاو ليان في الأستاذ وقال: “أستاذ ، أعطني ما تبقى من سائل انجيل الجين”.

====================
الفصل 730 - شورى بقرن دموي
====================

﻿الفصل 730: شورى بقرن دموي


كان هان سين في خضم الاستعداد لرحلته.  طريقه إلى الصحراء السوداء سيكون على الأرجح خاليًا من المتاعب ، لكن الصعوبات ستبدأ بعد دخوله تلك الأرض. كان عليه أن يعبر هذه المنطقة المحفوفة بالمخاطر قبل أن يصل إلى ملجأ بشر آخر.


وفقا لتوقعات آريش مارشال هال ، ان لم يكن هناك أي شيء مفاجئ ، سيأخذ هان سن شهر لعبور الصحراء السوداء. إذاحدثت مشاكل ، لأ احد يعرف ما إذا كان سيخرج من ذلك المكان مرة أخرى أم لا.


نصح هوانغفو و بينغ تشينغ , هان سين بعدم الذهاب ، قائلا إن والدته كانت في مأوى بشري كبير وأنه لا يوجد خطر هناك. حتى لو أراد هان سين إعطاءها شيئًا ما ، كان بإمكانه ارساله بطرق اخري. لم يكن مضطرا للذهاب شخصيا.


لكن “هان سين” كان يعلم أن ما يريد أن يعطيه لأمه ليس شيئًا يمكنه أن يتاجر به بسهولة ؛ هذا هو السبب في أنه أراد الذهاب إلى هناك وزيارة لها بنفسه.


“لا تقلق ؛ لدي حيوان أليف فائق. سأكون بخير”. ابتسم هان سين في هوانغفو بينغ تشينغ بينما كان يتحدث معها على جهاز التواصل.


تنهدت هوانغفو بينغ تشينغ ردا على ذلك وقالت: “لا تقلل من شأن هذا المكان. لقد سافر شعبنا هناك مرة واحدة فقط. تم إرسال فريق مكون من مائة شخص ، ولكن اثنين فقط خرجو نصف احياء. لم يكونوا متأكدين كيف فعلوا ذلك “.


“إن روايتهم تفصيلية , لقاء مع تنين أسود في الصحراء السوداء. لكن وحش آخر ابتلع التنين الأسود ، وبدا مثل طائر الفينيق. لقد تحدثوا عن الجبال التي تحركت ، حفر في الرمال التي اكلت المخلوقات ، واشياء أسوأ من ذلك. المكان خطير جدا على أي شخص ليخاطر بمفرده “.


“كيف يمكن أن يوجد التنين والعنقاء في هذا العالم؟ هذه اليست أساطير؟؟ ؛ إنها مجرد مخلوقات. هذه الوحوش التي تتحدثين عنها هي على الأرجح مخلوقات فائقة في أسوأ الأحوال. وليس الأمر كما لو أنني لم أقتل مخلوقًا فائقا من قبل”. ابتسم هان سين مرة أخرى.


وقالت هوانغفو بينغ تشينغ “أعلم أن محاولاتي للتقليل من عزمك على الذهاب إلى هناك غير مجدية ، لكن لا يزال ، أود أن تفكر في الامر وربما تعيد النظر”.


“أالقائد ، عندما أصل إلى الجانب الآخر ، انتظري تقريري. سأحرص على الاتصال بك وإخبارك بنجاحي في تحقيق ذلك.” مرة أخرى ، ابتسم هان سين.


“حسنًا ، إذا كنت على هذا النحو ، فما رأيك في نقل بعض الأرواح الوحشية نيابة عني؟” طلبت هوانغفو، مع ابتسامة ساخرة.


… …


بعد اكتمال استعداداته ، أحضر هان سين الثعلب الفضي وغادر مأوى إلالهة. سافر في اتجاه جبل الشيطان ، ومرة ​​أخرى ، خطط أن ينحرف ويذهب نحو الصحراء السوداء.


لكن بعد وصوله إلى الطريق المؤدي إلى جبل الشيطان وعبره ، شعر بالضغط. على الفور ، لم يشعر بالأمان.


“لقد مشيت هذا المسار عدة مرات ؛ لا ينبغي أن يكون هناك تهديد. وأنا لست وانغ يوهانغ ، لذلك لا يمكنني أن أكون غير محظوظ بما فيه الكفاية لانحس نفسي.” على الرغم من أن هان كان يفكر في ذلك ، فقد افتتح دونغ شوان سوترا لفحص البيئة المحيطة وقوة الحياة. أراد أن يرى ما إذا كان هناك أي مخلوقات قوية في المنطقة المجاورة.


في الثانية التالية ، تغير وجه هان سين. شعر بوجود العديد من المخلوقات القوية ، كل هذا. كان يستشعر قوة هذه المخلوقات ، لكنه لم يتمكن من معرفة ما كانت عليه.


ومع ذلك ، فإن مجرد استشعار مثل هذه القوي للحياة كان كافياً لجعل هان سين تشعر بالذعر تقريباً. كانت الطاقات التي شعر بها أكبر من المخلوقات المقدسة في الدم ، ولكن ليس في عالم المخلوقات الفائقة.


كان هان سين أكثر اندهشًا ، لأنه لم يستشعر شيئًا كهذا من قبل. كان لكل من قوى الحياة المختلفة طاقة مختلفًة ، ولكن عندما نظر أكثر عمقًا ، بدت القوات مماثلة لقوته الخاصة. يجب أن تكون قوة كل من ينتظروه ما لا يقل عن مائتين.


لكن هذا كان عددًا غريبًا لا تصل مخلوقات الدم المقدس إلى هذه المستويات ، ولم تكن المخلوقات الفائقة منخفضة جدًا هكذا. حتى الثعلب الفضي كان له قراءة أقوى للطاقة.


كان هناك أكثر من عشرين من هذه القوى ، كذلك. كانت الأمور تأخذ منعطفا غريبا.


“ما هذا؟” استمر هان سين في فحص محيطه ، ولاحظ أن الوجودات اقتربت منه بسرعة. ثم رأى بعض الناس يظهرون أمامه من غابة قريبة.


عندما رأى هان سين هؤلاء الناس يبرزون ، لم يستطع إلا أن يصرخ: “الشورى! كيف يمكن هذا؟!”


رأى هان سين أن كل شخص لديه قرن بارز من رأسه: علامة شورى ذكر.


لكن الشورى لم يكونوا قادرين على الوجود في هذا المكان ، لأنهم لم يستطيعوا استخدام النفوس الوحشية. لكن وبوضوح كما في اليوم ، يمكن أن يرى هان سين انهم يرتدون درع روح الوحش ، يحملون سلاح روح الوحش.


“ما هذا؟ ما الذي يجري؟ لماذا يوجد الشورى هنا ، في الملاجئ؟ هل عرف الشورى كيف ينجو في هذا العالم؟” صدم هان سين. إذا كان ما كان يراه حقيقيًا ، فعندئذٍ كانت البشرية محكومًا عليها بالموت.


بسرعة ، ومع ذلك ، أدركت هان سين ان شيئا كان خطأ. على الرغم من أن لديهم قرون ، على غرار الشورى ، كانت ألوانهم مختلفة.


يمكن أن تكون قرون الشورى سوداء وبيضاء وذهبية وأرجوانية – لم تكن هناك قرون حمراء – وهو ما كان يراه الآن.


ومع ذلك ، فإن قرون أولئك الذين كان يراقبونهم الآن لم تكن بوضوح زخارف ، أو بعض ألادوات أو ألاجهزة الغريبة. كانوا يبرزون من عظام جماجمهم مثل هؤلاء الذين ينتمون إلى الشورى.


إذا كانوا بشر ، يجب أن يكونوا قد استهلكوا نقاط جينات فائقة. خلاف ذلك ، فإن طاقتهم لن تكون قوية كما الان. كانوا أقوى بكثير من البشر.


إز!


أحد الشورى بالقرون الدموية اخرج سهما من قوس روح الوحش. سافر السهم مباشرة نحو هان سين بقوة مخيفة. شق الهواء في ثانيتين واقترب منه بسرعة.


دونغ!


ظهر ادرياد أمام هان سين وكسر سهم روح الوحش. لكن هذا لم يجعل هان سين أكثر سعادة ؛ إذا كان هناك أي شيء ، فقد جعله يبدو أكثر وضوحا من أي وقت مضى. كانت قوة السهم قوية بقدر ما استطاع هان سين نفسه تحقيقه.


“من انتم ايها الناس؟!” سئل هان سين ، حريصا على معرفة ما إذا كانوا أم لم يكونو الشورى.


“نحن الذين جاءوا لقتلك” ، رد الرجل الذي أطلق النار ببرود. مد يده ، وهو واثنان وعشرون من رجاله المقرنيين بالدماء توجهو ل هان سن.


على الجانب الآخر من الجبل، كان تشاو ليان يمسك بزوج من المنظار. كان يراقب كل حركة صغيرة باهتمام شديد ، وسجل النتائج.


“المرحلة الأولى: سائل انجيل جين مقابل حيوان أليف فائق. دعونا نرى ما سيحدث.” بدا تشاو ليان متحمسًا ، وكان حريصًا على معرفة ما سيحدث.


لكن تشاو ليان كان يعلم أن هؤلاء المتطورون ، على الرغم من امتلاكهم لمستوى لياقة أكثر من مائة ، وقد استهلكوا مائع الجينات ، ما زالوا لا يملكون ما يلزم لاسقاط مخلوق فائق. كان هدفهم الأساسي هو هان سين ، على كل حال.


ولكن بغض النظر عن مدى قوة الحيوانات الأليفة الفائقة ، كان هناك واحد فقط منها. لن تكون قادرة على حماية هان سن عندما كان محاطًا.


“إنه عار ، على الرغم من ذلك. من العار أن أضحي بتشاو لونغ وجميع رجاله على حساب قتل سن هان. كان علينا أن نوجه هؤلاء المحاربين ضد مخلوق فائق”. شعر تشاو ليان بالأسى لأن الروح الوحشية ستختفي بموت هان سان ، ولن يتمكن تشاو لونغ من اختبار قوته ضد الحيوان الأليف الفائق.


الناس الذين استهلكوا مائع الجينات كانوا رجالا يموتون أيضا. يمكن أن تخدم أي غرض في المستقبل.


دونغ!


أدارت ادرياد سيفها نحو تشاو لونغ واقترب رجاله بسرعة. في تشكيل ، بدا أنهم مستعدون للتعامل مع الهجوم. وكانت ادرياد قوة قوية حقا ، وقمعية ، ولكن قتلهم في فترة قصيرة من الزمن سيكون من الصعب.


  ثمانية من الناس مع قرون الدم حاصرت هان سن

====================
الفصل 731 - محو
====================

﻿الفصل 731: محو


نتشر ادرياد جناحيه وطارت الشوري . لقد أرجحت السيف العظيم  وقطع ذراع وكتف احدهم.


ومع ذلك ، فإن الشوري ، الذي تعرض للضربة ، تصرف كما لو أنه لم يشعر بالألم. من دون الانتباه للنزيف ، قام بتلويح سيفه نحو عنق  ادرياد.


اقترب شورى أخرى ، في محاولة لتطويقها. لقد لوحت بالسيف العظيم مرة أخرى وقطعت رأس الشورى الذي أصابته بالفعل ، قبل أن تقفز بعيداً لتجنب هجمات البقية.


لم يبدو أن الشورى تهاب الموت ، وهذا جعل من الصعب على أدياد إنهاء القتال بسرعة.


“إن المرحلة الأولى من سلالة انجيل جين من الواضح أنها ليست فعالة كما كنا نأمل. من الواضح أنهم لا يستطيعون التنافس مع المخلوقات الفائقة حتى الآن. فعاليتهم ضد المتطورين مع قفل الجينات المفتوحة ستكون أعلى بكثير” ، فكر تشاو ليان في نفسه كما سجل بيانات القتال التي كان يحصل عليها من مراقبة الشورى. على الرغم من أنه لم يستطع استخدام الآلات لتسجيل معركة وأداء المقاتلين بشكل أكثر دقة ، إلا أنه كان لديه عينان حادتان ، وكانت سجلاته أكثر من كافية.


“لكن غير المتطوّرين غير قادرين على التأقلم مع طفرة جيناتهم. لو استطاعوا ، لكان انجيل جين كافيًا للسماح للإنسان أن يقتل الكائنات العظيمة في ملجئ الاله الأول. إنه أمر مؤسف حقًا.” ثم حول زهاو ليان نظره إلى هان سين ، واستمر في التفكير ، “ربما قد لا يكونوا قادرين على قتل مخلوق فائق ، لكن قتل إنسان لا ينبغي أن يكون مشكلة بالنسبة لهم. حتى لو كان متطرفًا جدًا ، ارواح الوحش ومستوى اللياقة العالي ، وليس هناك طريقة ليصمد ضدهم “. بينما كان تشاو ليان متعمقا في التفكير ، استدعى هان سين قوس يشبه الطاووس.


“إنه يريد استخدام القوس والنشاب لقتل الشورى؟ باه ، إنه ساذج، أشك في أنه سيكون قادراً على ضرب أي منهم ، حتى لو كان لديه قوس روح مقدسة في الدم مع سهام الرعد “. رفع تشاو ليان شفتيه ، واثقة من الشورى. لقد كان مسؤولاً عن برنامج أبحاث سائل انجيل جين وكان مدركاً جيداً للقوة المرعبة التي استخدمها الأشخاص ، عند استهلاك المادة.


حتى النخبة التي لديها قفل جيني مفتوح ، عند مواجهة أحد شورى الإختبار هذه لم تحظ بفرصة.


كانت الميزة الوحيدة لمثل هؤلاء المتطورين هي مهارات قفل الجينات المفتوحة. لكن في كل جانب آخر ، سيكونون أقل شأنا.


بدأ الشورى الثمانية المحيطة بهان سين بتوجيه أسلحتهم نحوه مع نية القتل . قوتهم وسرعتهم كانت تركيبة مخيفة. حريصا على رؤية ما سيحدث بعد ذلك ، بدأ تشاو ليان متحمس.


التجريب والتحسينات على سائل انجيل جين ما زالت مستمرة. لن يتم اعتبارها كاملة إلا إذا تمكنو من إزالة آثاره الجانبية السلبية ، ويمكن أن يستهلكها البشر بحرية. وبمجرد اكتمالها , أسرة تشاو ستطلقحقبة جديدة للبشرية. كان شاو ليان هو قائد هذا المشروع بأكمله ، وسيتم الاعتراف به باعتباره الشخص المسؤول. هذا أيضا وضعه في الخط الأول لمحاولة إخراج المنتج النهائي.


ولكن في الثانية التالية ، تحول تشاو ليان إلى الحجر. على الرغم من الشورى المخيفة المحيطة به ، رفع هان سين القوس والنشاب ، الذين أصدرو عددا من الومضات السوداء.


اخترقت المسامير من خلال رؤوس الشورى ، واحدا تلو الآخر مثل هبوط دائرة من أحجار الدومينو. وقتل ثمانية منهم في لحظة. وقد صدموا جميعاً ، ولم يتمكن أي منهم من الوصول إلى مسافة مترين من الشخص الذي سعو إلى قتله.


“كيف لهذا ان يكون ممكنا؟ مستحيل!” كانت عيون تشاو ليان مفتوحة على مصراعيها في كفر ، بعد أن واجه صعوبة كبيرة في فهم ما رآه للتو. لم يفهم كيف كان من الممكن أن يقتل الشورى بسهولة كهذا.


يبدو أن الحيوان الأليف لديه صعوبة أكبر في قتل خصومه.


“هان سين أقوى من الحيوانات الأليفة الفائقة؟ هذا مستحيل! يجب أن يكون القوس روحا فائقة ، هذا هو التفسير الوحيد. اللعنة! كيف يمكن أن يمتلك هان شي شيئا من هذا القبيل؟ كم من المخلوقات الفائقة قتلهم حقا؟” سرعان ما أدرك تشاو ليان أن مهمته اليوم قد فشلت. وطالما أن هان كان يستخدم هذا القوس ، فقد علم أن الشورى لن يشكلو تهديدًا له.


على الرغم من أن الميزة التي اعتمد عليها قد اختفت بسرعة ، إلا أن تشاو ليان لم يصاب بالهلع. استمر في تسجيل ما يمكن أن يرى ، معركة الشورى و  ادرياد ، على وجه الخصوص.


في غضون نصف ساعة ، نجح  ادرياد في قتل ما تبقى من الشورى. كان الوقت الذي استغرقه هذا الحدث في نهايته نصف المدة التي تنبأ بها شاو ليان.


“كما هو متوقع ، ما زال الشورى يفتقر إلى القوة والمهارة اللازمة لاسقاط المخلوقات الفائقة”. عندما تم انتهت المعركة تقريبا ، حزم شاو ليان في عجلة من امره معداته واستعد لمغادرة المنطقة.


لاحظ هان سين الجثث التي تتناثر حولها وعبس عنها. بدأت جثث الشورى ، بعد أن قتلها اديرياد ، بالتعفن بسرعة. حتى القرون على رؤوسهم تحللة ، حيث أن أجسادهم الممزقة تقلصت إلى عجين دموي على الأرض. لقد كان مشهدا غريبا.


“ما هذه الأشياء؟” هان تسأل


من الواضح أنهم لم يكونوا مخلوقات. لكنهم لم يكونوا بشرًا. وإذا كانوا بالفعل شورى ، كما كان يشتبه في البداية ، كان هناك شيء مختلف عنهم.


تحولت أفكار هان سين إلى زيرو ، لكنها كانت مختلفة إلى حد كبير عن تلك الوحوش.


بغض النظر عما إذا كان زيرو في وضع الإنسان أو الشورى ، لم يكن لديها جسم مشوه شبيه بالمخلوقات التي قاتلها للتو. شكل جسدها بشكل سليم إما شكل بشري أو شكل شورى.


“هذه الأشياء لا يمكن أن تكون خلقًا طبيعيًا لهذا العالم. يجب أن يكون البشر قد أنشأوا هذه الكائنات. من صنع هذا وأطلقهم نحوي، من الواضح أنه يريد أن يراني ميتًا ، ولكن من سيفعل مثل هذا الشيء؟” هان تسألأ من جديد.


بدا أن انجيل جين هو المرشح الأكثر ترجيحا ، لكن هان سين كان قد أزعج شركة دونغ لين من قبل. ولم يكن سريًا كيف كان دونغ لين جيدًا عندما يتعلق الأمر بصنع مثل هذه الأشياء. ولكن كان هناك أكثر من شركتين في التحالف بحثو عن الجينات ، وعلى الرغم من أنه يعتقد أن أنجيل جين كان المشتبه به على الأرجح ، فإنه لم يكن متأكدا مئة بالمئة.


هان سن لم يستمر. بدلا من ذلك ، عاد إلى أقرب ملجأ وذهب إلى التحالف مرة أخرى. إذا كان خصمه على استعداد للقيام بذلك له ، كان خائفا من ما قد يفعله لعائلته


لا أحد يجرؤ على المجيء وراءه في الحلف ، خاصة الآن بعد أن تم اعتباره واحداً من عائلة جي. علاوة على ذلك ، كان عضوًا في الفرقة الخاصة. لا أحد سيأتي بعده هناك. وبعد كل شيء ، مع وجود التكنولوجيا المتاحة هناك ، فإن اكتشاف من سيكون بعده سيكون أسهل بكثير.


كان مختلفا عن المأوى. لذا ، فإن أول شيء فعله عندما عاد إلى التحالف ان يحاول الاتصال بوالدته. أراد أن يخبرها ألا تقضي الكثير من الوقت في الملجأ وأن تبقى في الحلف طوال فترة استطاعتها. أو على الأقل ، ان تنتظر حتى يصل هناك لحمايتها.


لكن عندما اتصلت هان بوالدته ، لم يتلق أي جواب.هذا جعل قلبه يشعر بالقلق.


طلب هان سين , تشين شوان وطلب منها إرسال عدد قليل من أعضاء الفرقة الخاصة لحماية والدته ومرافقتها خارج المأوى ، إذا أمكن ذلك.

====================
الفصل 732 - الشيطان لايؤمن بالدموع
====================

﻿الفصل 732: الشيطان لا يؤمن بالدموع


كان هان سين قلقًا لأن هذا لم يكن كما كان من قبل. إذا كان المهاجمون هم من النخب العادية ، فلن يكون للفرقة الخاصة أي مشكلة لحماية أي شخص. لكن الشورى التي واجههم لم يكن يبدو حتى بشراً. على هذا النحو ، كان هان سين قلقًا على سلامة والدته إذا بقيت في الملجأ.


سمعت تشين شوان ما قاله هان سن ، واتصلت بسرعة بمشرفها ، وسألته أين ذهبت لوه سولان. كانت في الملجأ ، وكان أفراد من الفرقة الخاصة يرافقونها في مطاردة.


أخبرت تشين شوان هان سان بأنها أرسلت بالفعل أشخاصاً للعثور عليها ، وهي تعتقد اعتقادا راسخا أنه لن يمر وقتا طويلا قبل أن تعود.


كان ملجأ “بلو كريستال” بالقرب من جبال باكدا ، وكان لوه سولان في مطاردة تحت حماية وو تشينغ قانغ. على الرغم من أن لديها بالفعل الكثير من النقاط الجينية ، إلا أن مهاراتها القتالية وبراعتها ما زالت تفتقد إلى حد ما. لم تكن حتى قادرة على التعامل مع مخلوق متحول. عند قتال واحد لواحد ، أجبر الإحباط من مشاهدة معركتها وو تشينغ قانغ لمساعدتها على قتله.


من ما كان بإمكان وو تشينغ قانغ رؤيته ، كانت النساء مثلها مثاليات ليكونو من النوع الأنيق. كان يعتقد أنها ستكون أفضل حالاً ألا تلامس أي سلاح ، وبدلاً من أن تنتظره ليساعدها. كان يعتقد أنها يجب أن تتخلى عن الرغبة في القتال والتمسك بالتمتع بأشياء أكثر رقة مثل الزهور والرومانسية.


* وو المسكين لديه مخيلة واسعة بعكس بصيرته بالطبع


لم تكن هناك حاجة واضحة لها للخروج والصيد. وبفضل قوة ابنها وموقعه ، كان بإمكانه فقط أن يرسل لها الجسد اللازم لها للحصول على الحد الأقصى من نقاط جيناتها المقدسة.


لكن كل شهر ، ستطلب لو سولان رحلة استكشافية للخروج والصيد. أرادت فقط أن تقتل المخلوقات المتحولة العادية ، وسيكون وو تشينغ قانغ دائمًا محفوفًا بالرغبة في مساعدتها عندما يشاهدها وهي تحاول التعامل مع الوحوش التي سعت إلى قتلها.


كان يعتقد أن امرأة مثلها لم تُبنى للقتال. لا سيما لمحاربة هذه المخلوقات البائسة.


على الرغم من أن وو تشينغ قانغ شعر بهذه الطريقة ، إلا أنه لم يتواني قط في واجبه بحمايتها. آخر شيء كان يريده هو أن تتعرض للأذى. كان يدرك أن ابنها كان أيضًا عضوًا في الفريق الخاص ، كانت حماية الآخرين كانت مسؤولية أساسية لكل أولئك الذين كانوا يرغبون في أن يكونوا جزءًا من الفريق الخاص ، على أي حال. سيعطي وو تشينغ قانغ حياته لضمان أمنها.


فجأة ، جاء صوت طاف من الغابة المجاورة. قفز نمر أسود من الاشجار ، بسرعة مثل الظل.


“إنه مخلوق دم مقدس ؛ نمر الظل الاسود! لماذا هو هنا؟” تغير وجه وو تشينغ قانغ. تميل نمور الظل السوداء للإقامة في أعماق الغابات الكثيفة وليس لديها أي سبب لتكون في أي مكان بالقرب من هنا.


“ملكة الجمال هان ، اختبئ ورائي ولا تهربي.” تدخل وو تشينغ قانغ للقضاء على المخلوق المتحول ، وإزالته من ميدان القتال. ثم سار أمام لوه سولان.


رؤية نهج نمر الظل الأسود ، جذبه وو تشينغ قانغ نحوه وركض نحوه. يمكن أن يقتل وو تشينغ قانغ النمور السوداء، ولكن ذلك سيكون أكثر صعوبة مع حمايته ل لوه سولان في نفس الوقت.


ولكن بعد ذلك ، جاء أكثر من هدير من الغابة. أخذت الأمور منعطفا نحو الأسوأ حيث ظهر مخلوقان آخران من الغابة. استغرق الأمر وو تشينغ قانغ لحظة أن يدرك ما كان يرى ، ولكن عندما فعل ،تفاجئ بقوة. وشحب وجهه ، كان يشاهد اثنين من مخلوقات الدم المقدس تخروج من الغابة.


“السيدة هان ، اركبي جبلك المقدس إلى الملجأ. سأبقيهم مشغولين”. وهرع وو تشينغ قانغ إلى المعركة مع نمر الظل بينما كانت تسعى لوه سولان للهروب.


“الصغير وو ، يرجى توخي الحذر”. استدعت لوه سولان جبل روح دم مقدس الذي أعطاه لها هان سين وخرجت من المنطقة بسرعة.


اضاء سيف تشينغ قانغ بضوء ملتهب لأنه قاتل لشراء الوقت الذي احتاجت إليه للابتعاد الي مكان أمن.


كانت قد وصلت إلى قاع الجبال ، وليست بعيدة عن مأوى بلو كريستال. بمجرد أن تغادر هذا المكان ، ستكون آمنة.


ولكن بينما كانت لوه سولان تركب جبلها المقدس بالقرب من المخرج ، ظهر أمامها عشرات الاشخاص. منعوا مرورها وأحاطوا بها.


“السيدة هان، سيكون من الأفضل لو أتيت معنا.” تقدم الزعيم إلى الأمام وتكلم ، وعندما انتهى ، ألقى نصف ابتسامة.


“من أنتم ؟ ولماذا يجب أن أتبعك؟” سألت لو سولان ، خائفة من ظهورهم المفاجئ.


وقال الرجل في منتصف العمر “لا تقلقي ، نحن لا نخطط لأزىتك. نحن هنا للم شملك مع ابنك”.


“ماذا حدث للصغير سين؟” سألت لوه سولان بسرعة.


وقال الرجل بنبرة متجمدة “ستعرفين بمجرد مجيئك معنا”.


قالت لوه سولان ، وهي تقضم شفتيها: “لن أذهب معك”.


“لماذا تهتم حتى بالتحدث معها؟ فقط التقطها!”قال رجل آخر ببرود.


“حسنا ، إذن ،” الرجل الآخر أشار بيده ، والباقي اقتربوا منها.


كانوا يعرفون كل شيء عن لوه سولان. كانت ربة منزل قتلت بعض المخلوقات العادية للبقاء على قيد الحياة. لقد تم الاعتناء بها من خلال لطف الآخرين ، غير قادرة على القتال من أجل نفسها.


كانوا قد فصلوها بالفعل عن الحامي المخصص للفرقة الخاصة ، مما يعني أن أسرها سيكون مهمة سهلة لإنجازها.


“لديكم آباء ، كيف تعتقدو أنهم سيشعرون إذا عرفوا أنكم كنتم هنا ، في محاولة لخطف امرأة وحيدة؟” تنهدت لوه سولان وهي تتحدث.


*لوه سولان البريئة*


“هيا! إذا رفضت المجيء معنا بسلام ، القي نظرة أخيرة علىبشرتك الناعمة ، قبل أن نقطعها ونسحبك بعيداً” ، أخبرها تشانغ فانغ ببرود.


وقالت لو سولان: “إن المعاناة في محنة الشر هو عمل نبيل أكثر من الخضوع بلا هوادة للطلبات الوحشية من أولئك الذين يرغبون في إيذائك”.


“ثم ضعي في اعتبارك أن صبرنا ومدى تأدبنا قد انتهي ؛ عذرًا لسوء التعامل القاسي الذي قد يحدث بعد ذلك.” رفع تشانغ فانغ يده وحاول انتزاع لوو سولان من بشعرها وسحبها من على جبلها.


فقط عندما كانت يد تشانغ فانغ على وشك أن تلمس لوان سولان ، رفعت يدها الناعمة الحريرية ولوحت بها بشكل عرضي أمام عنق تشانغ فانغ.


صوت نزول المطر!


كان على بعد قدمين فقط ، وتم إزالة رأس تشانج فانغ من رقبته كما لو تم قطعه بسكين غير مرئي. ذهب الرأس مسافة كبيرة ، كما تتبعه درب من الدم في مساره جوا. كانت العينان مفتوحتين ، ويبدو أنهما توحيان بأن ما حدث للتو لم يكن عادلاً.


“هل شعر أي واحد منكم باليئس؟” كان وجه لوه سولان مثل الثلج. لم تكن تبدو مضدربة أو خائفة على الإطلاق. بدت خالية من العاطفة. باردة فقط


*واخيرا الظهور الاول لاول عضو من اسرة هان وسليلة الاسطورة الام الرائعة لوه سولان*


تجمدت قلوبهم ، حيث سارت قشعريرة أسفل عمودهم الفقري.


“أرغ!”


ينتشر الدم علي كل شيء مثل الزهور. سرعان ما تحركت ، ومع كل تلويحة ، تبعها درب دموي.


“الشيطان. أنت الشيطان!” كان رو روى متجمدا من الخوف. جميع النخب من حوله ، بما في ذلك تشانغ فانغ ، مع اثنين مع أقفال الجينات المفتوحة – على الأرجح لديهم القدرة على قتل أو التقاط مخلوق فائق.


إذا لم تكن لديهم مثل هذه القوة ، لكان من المستحيل بالنسبة لهم أن يجذبو ثلاثة مخلوقات من الدم المقدس لمهاجمة وو تشينغ قانغ.


لكن النخب تعرضوا الآن للقتل بلا رحمة من قبل امرأة كان عليها فقط أن تسير عشر خطوات سريعة لقطع رأس كل نخبة من عنقه.


ومع ذلك ، مع ككل الدم الذي يرش ويتدفق ، لم تلطخ قطرة واحدة ملابس المرأة. لوه سولان لا تزال تبدو رائعة وأنيقًة كالعادة.


وقفت المرأة أمام دو روزي ، الذي لم يعد يعتقد أنها امرأة جميلة. كانت الآن الشيطان.


كانت المرأة على وشك اتخاذ الخطوة الأخيرة ، وهي الحادية عشرة ، عندما بدا أن ساقي دو روزي تنهار ، وكادت تقترب من السقوط على الأرض. لم يستطع حتى التفكير في الهروب ، بسبب الرعب. كان خائفا حقا من الشيطان.


“لا … لا تقتلني … لا يزال لدي والدي ، ولدي زوجة وأولاد …” ألقى دو روزي نداءه للرحمة ، بعد أن سقط على ركبتيه.


“الشيطان لا يؤمن بالدموع”. أعطت لو سولان , دو روزوي، نظرة باردة. لوحت بيدها ، وارتفع رأس آخر إلى السماء مع إيقاع من الدماء تتطاير جواً.

====================
الفصل 733 - يجب ان تكون هلوسة !!!!
====================

﻿الفصل 733: يجب ان تكون هلوسة !!!!


عثر فريق بلو كريستال على لوه سولان بالقرب من الجبال وأعادها بسرعة إلى الملجأ. قتل وو تشينغ قانغ مخلوق دم مقدس وتمكن من طرد الاثنين الآخرين قبل أن يعود.


يعتقد فريق بلو كريستال أن الأمور لم تكن بسيطة كما كانت تبدو في البداية ، لأن تلك المخلوقات المقدسة في الدم لا ينبغي أن تظهر حيث كانت في المقام الأول. لكن بغض النظر عن تدخلهم ، لم يحدث أي شيء آخر ؛ كانت لوه سولان آمنًة.


على الرغم من أن الأمر كان غريباً ، إلا أن سلامة لوه سولان كانت ذات أهمية كبرى. بعد أن عادت إلى الملجأ ، نقلت إلى التحالف.


بالقرب من قاعدة الجبال ، بدت الأرض ممزقة. بدت التربة طازجة وكأن شيئا قد دفن مؤخرا.


“أمي ، هل أنت بخير؟” كانت تشين شوان قد أخبرت هان سن ما حدث في الملجأ ، ووجده غريبًا أيضًا. ولكن إذا أرادوا إيذاء والدته ، فإنه لا يبدو أن جذب المخلوقات الثلاثة المقدسة في الدم سيكون كافي.


“أنا بخير ، ما الذي يمكن أن يحدث لي؟” سألت لوه سولان.


“أمي ، ربما أكون قد أساءت إلى شخص ما في الملجأ. لقد حاولوا المجيء إليّ بالفعل ، لكنهم فشلوا. وبما أنهم لم يستطيعوا الثأر مني ، أخشى أنهم قد يأتون لك – عائلتي – “قال هان سنها مباشرة: “أعتقد أنه لا يجب أن تتركي التحالف في الوقت الحالي”.


لم يكن باستطاعته إخفاء الأشياء عن والدته ، كان عليه أن يخبرها بكل الحقيقة حتى تتمكن من فهم خطورة الموقف. إذا غادرت التحالف ، فقد تجد نفسها في ورطة.


ما حدث كان غريبا ، نعم ، لكن “هان سين” لم يرد أن يحدث لها شيء آخر حتى يصل إلى موقع والدته ، لم يكن يريدها أن تترك التحالف.


“ليتل سين ، من الذي أساء إليك؟ هل حدث شيء ما؟”لوه سولان سألت بقلق.


“لا تقلقي ، أستطيع أن أتحمل كل هذا. ابنك قوي الآن ،” ابتسم هان سان وهو يتحدث.


تحدث لوه سولان بنبرة حزن: “هذا خطأي ، لعدم قدرتي على حمايتك”.


قالت لها هان: “أمي ، كان من الصعب عليك أن تربيني. الآن ، يجب أن أكون الشخص الذي يحميك”.


“سين الصغير ، هل ما زال لديك بقايا جدك الكبير؟” سأله لو سولان ، على ما يبدو بشكل عشوائي.


قال هان سين “بالطبع أفعل. لا تقلقي على ذلك يا أمي. أحمل دائما هذه القلادة.”


“حسنا إذا.”


… …


بعد انهاء الاتصال ، كان تعبير لوه سولان . فكرت، “بعد كل هذه السنوات قضيتها في العمل بجد ، هل لازلنا لا نهرب من هذه الحلقة؟”


بعد أن أكّد هان سين سلامة أمه ، قرر استئناف رحلته إلى ملجأ بلو كريستال.


الصحراء السوداء. صحراء سوداء لا نهاية لها تبدو كانا داخل فرن الجحيم. كانت الألوان قاتمة ومليئة بالاكتئاب ، أكثر كآبة بكثير من الصحراء العادية.


كان هان سين يركب الهدير الذهبي عبر الصحراء السوداء ، وبسبب الحجم الهائل والاراضي القاحلة في المنطقة ، بدا وحيدًا وصغيرًا في وسطها.


“أتمنى ألا يكون عليّ أن آكل أو أشرب. على الأقل سأشعر بتحسن في هذا المكان اللعين ، إذا لم يكن عليّ ذلك.” كان هان سين في رحلة عبور الصحراء السوداء لمدة ستة أيام ، قبل أن يدرك أنه ضائع.


كانت عاصفة رملية سوداء هائلة قد انطلقت قبل يومين ، وهو ما كان يشكل تهديدًا كبيرًا. لم يؤذي هان سين ، ولكن في هروبه ، انتهى به الأمر إلى فقدان الإحساس بالاتجاه.


ركز هان سين الآن على المشي في اتجاه واحد ، على أمل أن يتمكن من الخروج من الصحراء السوداء قبل استنفاد جميع حلوله الغذائية.


الثعلب الفضي لم يكن مرتاحًا تحت ضوء الشمس. وما زال يجلس على كتف هان سين ، لكنه استخدم ذيله كدرع أو مظلة زغبية لاعاقت ضوء الشمس.


“ملجأ؟” رأى هان سين مبنى كبيرًا للغاية في وسط الرمال السوداء التي اجتازها ، مما جعله يفتح عينيه على نطاق واسع.


حتى لو لم يكن مأوىً بشريًا ، طالما لم يكن ملجأً فائقًا ، فإنه يستطيع المغامرة في الداخل والحصول على روح جديدة. إذا فعل ذلك ، يمكنه إعادة الانتقال إلى التحالف والحصول على دش ساخن. يمكن أن يستريح ، ويعيد ترتيب نفسه ، ويعود مرة أخرى.


سارع هان سين إلى “الهدير الذهبي” ، راغباً في الاقتراب من المكان بشكل أسرع. راقب باهتمام الملجأ كلما اقترب منه وأقرب. كان صغيرًا إلى حد ما ، لذلك أصبح متأكدًا من أنه ليس ملجأً فائقًا. من صغر حجمها ، لم يبدو حتى حجم الملجأ الملكي. وافترض أنه كان من الأرجح ملجأ النبيل.


لكن عندما أصبح أقرب ، بدأ هان سين يشعر بالانزعاج قليلاً. بدا المأوى قليلا محطم و مهجور. لم يكن يبدو وكأنه مدمر بالكامل ، لكنه بالتأكيد كان يبدو وكأنه مدينة قديمة تم التخلي عنها منذ فترة طويلة.


قال هان في قلبه “لا يمكن أن يكون هذا مأوى مهجورا. أوه ، أرجوك يا الهي … دع اجهزة الانتقال لا تزال تعمل.”


مع اقترابه من مدينة يلوستون ، لم تكن الأمور سيئة كما كانت تبدو في البداية. كان في الواقع مأوى للبشر ، وقبل البوابة الأمامية ، لاحظ وجود مظلة كبيرة قد تم وضعها. تحت المظلة كان هناك مقعد للحمام الشمس مع شخص مستلقٍ عليه.


كانت هناك امرأة جميلة ترقد هناك.


كانت لديها سيقان طويلة جميلة ذات شعر أسود قصير.  ، مع وركين عريضين. كان خصرها نحيلاً ولكنه صلب ، ويمكنك أن تري القليل من العضلات هناك.


في وسط هذه الصحراء السوداء المملّة ، اتسعت عيون “هان سين” على مدى روعة هذا المشهد.


كيف يمكن لـ (هان سين) رؤيتها بوضوح؟


لأن السيدة قصيرة الشعر كانت عارية ، تأخذ حمام شمس على المقاعد في وضع مريح.


“هل عيناي تخدعاني؟ هل أنا أعاني من الهلوسة ، بعد أن كنت في الصحراء السوداء لفترة طويلة؟ ربما هو سراب!” كان هان سين يفرك عينيه بقوة ، وكان يريد تأكيد ان ما كان يراه حقيقة.


كانت مدينة يلوستون لا تزال هناك. كانت المظلة والمقعد لا يزالان هناك ، كما كانت السيدة الجميلة.


لكن “هان سين” ما زال لا يصدق ذلك وضع الهدير الذهبي مرة أخرى في بحر الروح واسرّع إلى مدينة يلوستون. ركض هناك بأسرع ما يمكن أن تحمله ساقيه.


مع اقتراب “هان سين” ، أصبحت صورة المكان الذي اكتشفه أكثر وضوحًا ووضوحًا. يبدو حقا وكأنه مكان حقيقي موجود.


“مستحيل. هل هذا حقيقي؟ محال أنا محظوظ. من غير المعقول أن تكون هناك امرأة جميلة عارية تأخذ حمام شمسي هنا في الصحراء. يجب أن تكون هذه هلوسة ؛ يجب أن تكون!” الصحراء ليس لديها مأوى بشري “. لم يصدق هان سين ما كان يراه في الواقع.


تكمن المرأة الجميلة أمام هان سين ، كانت ترتدي نظارة شمسية ، وبجانبها كانت بعض العصائر والوجبات الخفيفة. بدت نائمة.


“هلوسة! يجب أن تكون هلوسة!” كان هان سين الآن أمام السيدة ذات الشعر القصير. وصل إلى يده للاستيلاء على المرأة باصبعه لتأكيد صحة رؤيته ، وفوجئ أن شعر بأن بشرتها ناعمة ومرنة.


“الهي ، ربما كنت مخطئا. هذا يبدو حقيقيا!” هان سين شعر بشعور جيد ، لذا قام بالضغط أكثر.


بعد ثانية ، استيقظت السيدة ذات الشعر القصير. حولت رأسها بطريقة هادئة وقالت: “ليتل أورانج ، لا تفعل ذلك. أحاول التشمس هنا.”


عندما ركزت بصرها ، شاهدت هان سين بيدها يمسك بقوة على مؤخرتها ، لكنها تجمدت تماماً.


وكلاهما ينظر لبعضهما البعض لبضع ثوان قبل أن تقاطعه المرأة ، مما أدى إلى صراخ صدى عبر الصحراء السوداء.


……………………………………………………………..


احم


اسف للانقطاع

====================
الفصل 735 - ليتل اورنج
====================

﻿الفصل 735: ليتل أورانج


دونغ!


انتزع الرجل السلسلة ، وقامت قوة كبيرة بجذب هان سين تجاهه. لقد صُدم هان سين ، لكنه ترك “فلامينغ ريكس سبايك” الذي أصبح متشابكا مع السلسلة.


استدعى هان سين روحه الوحشية لسيدة الثلج واقترن بها .


هز الرجل سلسلته السوداء ، التي انقسمت إلى ألاف من الثعابين الأصغر حجماً التي أرادت الإمساك بهان سين. إذا لم يفعل شيئاً ، فإنه سيغطى بفيلق منهم.


“أوه لا ، أنا ميت. هل تريد فقط أن يموت شخص ما إلى جانبك ، الم يكن عليك أن تموت لوحدك؟ لم يسبق أن كان لي صديق ، ولم يسبق لي ممارسة الجنس. لا أريد أن أموت بعد!” كانت السيدة ذات الشعر القصير لا تزال تحت ذراع هان سين ، ورأت السلاسل السوداء ، وبدأت في البكاء.


ولكن بعد ذلك قام هان سين بتحريك جسده، تمكن من التحرك والتهرب من كل سلسلة وسوط.


بدا المهاجم مرعوبًا ، فقام بادارت السلسلة من جديد. بدت السلسلة السوداء التي كان يستخدمها حية ، وتحولت إلى ثعبان سامة حاول أن يضرب ويقبض علي هان.


ركض هان سين بين السلاسل ، وبغض النظر عن مدى رعب السلاح ، لم يستطع أن يمسه.


“سأموت! أنا سأموت!” شعرت السيدة ذات الشعر القصير وكأنها راكب في سيارة تسير بسرعة عالية على طول الجرف. في أي لحظة ، قد تنحرف السيارة وترسلها إلى الأرض البعيدة اسفلها. كانت عيون سيدة الشعر القصير تبدأ في التدميع.


كان هان سين يمتلك المهارات اللازمة لتفادي الهجمات. إذا ترك السيدة قصيرة الشعر لقدراتها الخاصة ، فسوف ينتزعها السلسلة في لحظة. لكن لا يزال يحملها هان سين ويضع حياتها بالكامل بين يديه كان الامر أكثر رعباً من أي شيء آخر يمكن تخيله.


كان وجه هان سين يبدو كئيبا ، وكان يدفع بالفعل دونغ سوان سوترا إلى أقصى الحدود. كل ما كان بإمكانه فعله هو الاستمرار في مراوغة سلسلة الرجل ، ومهما حاول ، لم يجد فرصة كافية له للخروج.


“هذا روح فائقة ، هذا أمر مؤكد. ولكن لماذا تم حبسها هنا بهذ الطريقة؟” فكر هان سين في خصوصية وضع الروح ، حيث لاحظ القاعة بين مراوغاته للهجمات.


لم يكن هناك تمثال في القاعة ، مجرد عمود أسود واحد. كانت هناك سلسلتان من السلاسل السوداء كانت كل منهما سميكة مثل الذراع. كانوا يمسكون بالروح ، نعم ، لكنهم كانوا متصلين بالعمود من خلال الجروح المكشوفة في صدر الرجل.


كان لدى الرجل أقل من متر واحد للتحرك ، وكانت السلسلة التي استخدمها واحدة من الاثنين التي ربطته بالعمود.


يستخدم هان سين هالة دونغ شوان ولكنه لم يكن قادر على مراقبة طاقة الرجل.


حاول هان سن الفرار ست مرات ، لكن انسحابه كان محظوراً في كل مرة من خلال السلسلة.


لكنها لم تضربه بعد ، واستمر التهرب المستمر من هان من خلال محاكاته لتددفق طاقة ابن الاله الفاتح باستخدام دونغ شوان سوترا


ومع ذلك ، بدأت حقيقة أنه يقاتل روح فائقة تستمر في اثارة هان سين. كان يعتقد أنه كان يجب أن يكون لديه ما هو أكثر من اللازم لهزيمة مثل هذا العدو ، وعجزه عن القيام بذلك جعله يعبس. ومع ذلك ، كان يعلم أنه من الأفضل له أن يحاول الهروب في الوقت الحالي ، وهكذا كان يستخدم قوته


*اي يستخدم قوته لمحاولة الهروب وليس لهزيمة الروح*


في كل مرة حاول الفرار ، تم سحبه لسبب ما. لم يشعر بأي شيء ، لكن السيدة ذات الشعر القصير كانت تبكي كما لو كانت تركب دراجة نارية.


لقد صرخت كثيراً ، فقدت صوتها الآن. مع نحيب ، و وجه مبلل من سيل الدموع ، مع كل ما يمكن أن تفعله كانت لا تزال محملول بين زراعي هان سين.


على الرغم من أنه كان غير قادر على مراقبة تدفق طاقة الرجل ، فإنه لا يزال يمكنه حفظ نمط و كيفية استخدام الرجل للسلسلة. إذا علم مهارته وسلسلة تحركاته ، يمكنه الهروب من قاعة الروح بدون مشكلة.


لحسن الحظ ، تم تقييد الروح إلى العمود وغير قادر على التحرك. إذا لم يتم تقييده ، لما كان يهتم بمكافحة الروح ، وكان سيستدعى ملاكه الصغير بدلاً من ذلك.


لكن معارك كهذه كانت تعليميّة جدًا ل هان سان. نادرًا ما صادف سلاحًا مثل هذا ، لذا كان من المفاجئ مشاهدتها.


كان هان سين يتحمس الآن. نسي تقريبا عن البكاء امرأة تحت ذراعه. تسابق عقله بإيجاز لإيجاد الطريقة التي يمكن بها تحطيم السلسلة التي تم استخدامها ضده.


بعد ساعة من هذا ، تمكن هان سين أخيرا من الخروج من القاعة. لا شك في أن القوة الكاملة للروح كانت مقيدة.


“لماذا هذه الروح مقيدة هنا؟ لا يوجد تمثال أو حجر روح هنا ؛ إنه لأمر غريب على أقل تقدير.” ولأنه لم يكن لديه حجر روح ، لم يكن لدى هان سين اهتمام خاص بقتل الروح. قتله لم يقدم أي فائدة ل هان ، وبدلا من ذلك ، قد يساعد فقط مهاجمه. إذا ماتت الروح ، فإنها ببساطة سوف تحيا بحجر روحها الخاص ، ولن تكون محاصرة كما هي الآن.


“أنت اللعين , اللعنة ؛ دعني أذهب!” شعرت السيدة ذات الشعر القصير ، التي رسمت وجهها بعلامات بكاء جاف ، أن خصرها بدأ يؤلمها.


“عذرا ؛ لقد نسيت كل شيء عنك.” تذكر الآن هان سين أنه كان يحمل سيدة جميلة. أعادها وأزال سلسلة البلاتين التي استخدمها لربطها.


حاولت السيدة ذات الشعر القصير الوقوف ، لكن خصرها كان يؤلماً جداً. كان جسدها كله يشعر بالخدر أيضا. وقفت في منتصف الطريق ، لكنها تعثرت وسقطت مرة أخرى بين ذراعي هان سين.


ساعدها هان سين على الوقوف بشكل مستقيم ، وابتسم ، وقال: “يا سيدة ، أنا أعلم أنني وسيم ، ولكن من فضلك توقفي. ليست هناك حاجة لإلقاء نفسك في أحضاني. أنا لست على استعداد حتى الآن لأي شخص. من المهم أن نتعرف على بعضنا أولاً “.


“اذهب إلى الجحيم!” دفعت السيدة هان سن بعيدا وجلست على درج حجري ، والشعور بالشلل إلى حد ما. ثم بدأت فرك خصرها.


أرادت هان سين مغازلة السيدة لفترة أطول قليلاً وربما معرفة ما قد يحدث هنا. لكن فجأة ، شعر بحضور مخيف في مكان ما خارج أسوار المدينة. كان يتحرك بسرعة.


بدا هان سين يعبس ونظر نحو بوابة المدينة. سأل المرأة قصيرة الشعر ، “السيدة ، بغض النظر عن هذه الروح ، هل هناك أي مخلوقات رهيبة أخرى تقيم في المنطقة؟”


السيدة قصيرة الشعر لم تجب. سمع هان سين خطى بصوت عال ، ومع ذلك ، رأى مخلوقًا يشبه القطة. كان يشبه القط ، لكنه كان بحجم الفيل. كان فرائه برتقالي وكان يتجه نحوهم.


هان. مع قوة الحياة التي شعر بها ، اعترف به كمخلوق فائق.


“ليتل اورنج ، توقيت جيد! هذا المنحراف الكبير كان يحاول أن يضايقني ؛ لذا تعال هنا واركل مؤخرته”. رآت السيدة قصير الشعر المخلوق الفائق وفجأة بدت سعيدة جدا. قفزت على مؤخرة القطة ، وأشارت إلى هان سن.


*هذا المنحرف قد انقذك للتو -_-*


استخدم المخلوق أعينه المستديرة الكبيرة للنظر إلى هان سين ، ثم هدر بعنف.


“نياو!”


…………………………………………


هل يتخيل احدكم كيف يمكن لكائن ليف كالقطط ان تكون مخيفة؟؟؟؟


وايضا هدر ومواء!!!!! لازال الامر الطف من ان اتخيله

====================
الفصل 736 - مأوي لا أحد
====================

﻿الفصل 736: مأوى لا أحد


كان الثعلب الفضي الذي كان لا يزال جالساً على كتف هان سين يتحرك قبل أن يتمكن سيده من مشاهدة اتجاه الفرو البرتقالي الكبير جداً.


وقف شعر الثعلب الفضي كله ، وبدأت شحنة من الضوء الفضي تتشكل عبره. قذفها بشراسة ، ضربت الصاعقة الفضية المخلوق الفائق الذي أشارت إليه السيدة ذات الشعر القصير باسم ليتل أورانج.


“نيااااااو! أعاااااااع!” الصرخة الحادة للقط ، والصرخة الحادة للألم من السيدة ، بدت في نفس الوقت. وقف شعر ليتل اورنج ، وشعرت السيدة ذات الشعر القصير وكأنها قد اشتعلت فيها النيران. بدون حركة ، سقطت من مؤخرة القطة.


شعر ليتل أورانج بعد صدمته بالغضب وقفز نحو هان سين والثعلب الفضي.


الثعلب الفضي لم ينتظر ثانية ، وسرعان ما ترك كتف سيده. قفز في الهواء وأطلق المزيد من الصواعق أثناء الطيران. مرة أخرى علي ظهر ليتل اورنج ، صرخ من الألم. ولكن على الرغم من الألم الذي كان يعاني منه ، إلا أنه لم يكن في حالة مزاجية للاستسلام.


كان الثعلب الفضي هدفه الأساسي ، وقد بذلت القطة قصارى جهدها لشق الثعلب الفضي الذي انحرف مراراً عبر الهواء ، متجهاً للخلف ذهاباً وإياباً.


على الرغم من أن سرعة “ليتل أورانج” كانت مثيرة للإعجاب إلى حد ما ، إلا أنه لم يكن كافياً للقبض على الثعلب الفضي. في كل مرة يتهرب فيها الثعلب الفضي من هجوم ، قام بضرب عدوه.


الثعلب الفضي لا يستطيع أن يطير عالياً ، لكنه لم يكن مضطراً لذلك. كان يطير عالياً بما فيه الكفاية بحيث لم يتمكن ليتل اورنج من الاستيلاء عليه. كان الأمر محبطًا للقط ، الذي كان مرغوبًا جدًا في بجسد فروي جميل.


بالنسبة لهان سين ، كان مشهدًا ممتعًا. على الرغم من أن ليتل أورانج كان أكبر بكثير من الثعلب الفضي ، إلا أنهما كانا مخلوقين فائقين. بدا القط وكأنه قد ولد قبل الثعلب الفضي ، ولكن بطريقة ما ، بدا أنه متحالف مع السيدة ذات الشعر القصير.


تم تجميد سيدة قصيرة الشعر القصير أثناء مشاهدة قطتها التي يتم تخويفها. كانت مندهشة للغاية في وقت سابق ، عندما تمكن هان سين من الهرب من قاعة الروح دون أن تتأذى. ولكن الآن ، فوجئت أكثر بأن حيوانه الثعلب الفضي الصغير المنحرف يستطيع تحديها. والطريقة التي هاجمها كانت أكثر تطرفا و عنفا من أي شيء.


*يستمر الثعلب الفضي في مهاجمة مؤخرة القط*


“الطيور على أشكالها تقع!” صرخت السيدة ذات الشعر القصير بصوت عال ، على الرغم من الخوف الذي بدأ في يتعدي على عقلها.


عندما أصبح تشو يوومي  متطورة ودخلت ملجاء الاله الثاني ، لم تتوقع أبدا أنها سوف ترسل إلى مأوي مثل هذا.


لم يكن هناك إنسان واحد يسكن المنطقة ، وعندما جاءت إلى هنا ، شاهدت مخلوقًا يحارب روحًا. كانت تلك هي الطريقة التي خرجت بها من قاعة الروح عند وصولها ، وكانت هذه هي الطريقة التي تقطعت بها السبل ، هنا في الارض النائية.


كانت تشو يوومي محظوظة بما يكفي للقاء ليتل اورنج في الملجأ. لم يعاملها كعدو ، وكان من الجميل لها. كان السبب في نجاح تشو يومي في البقاء هنا هو “ليتل أورانج” ، الذي كان يخرج في كثير من الأحيان لجمع المسروقات من أجلها.


كان جسد المخلوقات التي جلبها لها من انواع الدم المقدس ، مما فاجئ تشو يومي كثيراً.


بعد أن كانا معا لفترة طويلة ، أصبحت العلاقة بين تشو يومي و ليتل أورانج قوية. كانوا يصطادون معا في كثير من الأحيان ، وكانت قادرة على مشاهدة كيف قتل ليتل اورنج هذه المخلوقات بسهولة كبيرة جداً.


لكن هذا البرتقالي الضخم القوي كان يتعرض الآن للتخويف من قبل ثعلب صغير طاغية ، وبدأت تنمو لمسة قلق على رفاهيته.


تحولت تشو يومي إلى النظر إلى هان سين مع تعبيرها المعني ، لكنها فوجئت برؤيته يقترب بالفعل. كان يبتسم ، مع بريق متلألأ في عينه حيث أعاد لها النظرة.


“ماذا تريد؟ أنا أحذرك ، أنا متطورة قوية. أبقي يديك عليك ولا تحاول أي شيء غبي”. اخذت تشو يومى موقف معركة حيث أعطت هان سان تحذيرها. لكن تصريحاتها عن القوة لم تكن صحيحة ، ونبرة القوة التي حاولت فرضها لم تنجح. كانت تفتقر إلى الترهيب الذي كانت تريده.


بعد كل شيء ، كان من السهل تقييدها من قبل هان سين في وقت سابق ، والآن أعظم دعامة لها – الحيوان الأليف ليتل أورانج – كان يلعب مع الثعلب الفضي الحيوانات الأليف للرجل , لا يمكن أن يساعدها على الإطلاق ، على الرغم من رغبتها ، وبدأ هذا يثير ذعرها.


“دعني أطرح عليك بعض الأسئلة أولاً. إذا كانت إجاباتك ترضي فضولي ، فسأنسى أن الفراء البرتقالي حاول مهاجمتي. وإلا …” قبل أن ينتهي هان هان من تحذيره ، ضحك مرتين بنبرة تهديد.


“وإلا ماذا؟” صعب قلب تشو يوومي بالرعب ، بعد رؤية هان سن يضحك.


“بما أنه لا يوجد سوى اثنين منا هنا ، أيا كان ما يحدث بيننا يمكن أن يبقى هنا فقط. إذا كنت في مزاج جيد ، سوف اغتصبك ثم أقتلك. إذا كنت في مزاج سيئ ، سأقتلك” وقال هان سين: “إذا ما كان مزاجي متناقضًا ، فسأقتلك فقط بينما أغتصبك”.


*الان بدأ يذكرني بثعلب عجوز عمره ملايين السنين يتنمر علي اقال بالكاد عمرهم بضعة الالاف*


عندما سمعته تشو يومي يتكلم بهذه الكلمات ، اقشعر جلدها من الرعب. أجبرت نفسها على تقديم ابتسامة لطيفة وصوت هادئ ، وتوسلت ، “أوه ، الأخ الأكبر! ليس هناك حاجة لك للقيام بشيء من هذا القبيل. نحن بشر ، أليس كذلك؟ وفي حرم الاله الثاني ، كنا محظوظين لتتقاطع طرقنا ، يجب أن يكون لقاءنا مصيرًا ، يجب أن نساعد بعضنا بعضاً ، لا أن نعادي بعضنا البعض.


“ما اسمك؟” أعطى هان سين تشو يوومي نظرة عميقة و سأل.


“اسمي تشو يوومي. أنا من عائلة فقيرة بروز الصغرى. عملت بجد لاصبح متطورة ، وأنا لا أستطيع أن أصدق أنه انتهى بي المطاف هنا في هذا المكان. لا يوجد شخص واحد آخر موجود هنا ، ويبدو اني لا أستطيع أن أغادر ، لقد كدت أن أموت هنا ، لقد كان لقاءك ضربة حظ ، بالتأكيد! بدت تشو يوومي يرثى لها جدا في الوقت الحالي.


“ليست موهبتك الكذب. أنت صغيرة جدا وقوية جدا للانضمام إلى ملاذ الإله الثاني ؛ يجب أن تكوني قد وصلتي إلى نقاط جيناتك المقدسة لتصبحي متطورة. وتقولين أنك تنحدرين من عائلة فقيرة؟” تحدث هان سين بازدراء.


قدمت تشو يومي ابتسامة غريبة وقالت “حسناً ، أنا بخير. أنا أفقر من معظم الأغنياء ، لكنني أفترض أنني أغنى بقليل من معظم الناس الفقراء”.


“فقط كوني صادقة معي ، هل تعتقدين أنني لن أتردد في تجريدك من ملابسك ورميك في قاعة الروح؟” أعطاها هان سين وجهًا قاتمًا عندما أخبرها بذلك.


“حسناً ، يا أخي ، سأخبرك بكل شيء تود معرفته” ، تشو يومي أرتعبت ثانيتاً.


ثم سرعان ما علم هان سين علن ما كانت والعلاقة التي شاركتها مع ليتل أورانج.


كان تشو يومى طفل عضوً بالمجلس. على الرغم من وجود العديد من الأطفال في عائلة تشو ، إلا أنه ليس كلهم ​​يملكون السلطة. لكن كونك متطورًا مع الحد الأقصى لنقاط الجينات المقدسة ، في هذه السن المبكرة ، اعتقد أنها قوية جدًا بين أفراد عائلتها.


ثم عرف هان سان كل شيء عن رابطة تشو يومي و ليتل أورانج ، التي لم تكن مختلفة تمامًا عنه والثعلب الفضي. كان هذا الشيء نادرًا جدًا ، نظرًا لأن المخلوقات لم تكن في كثير من الأحيان تعترف بالناس كسادة محتملين.


كان ليتل أورانج مخلوقًا من الجيل الثاني ، وأدرك هان سين ذلك من خلال مراقبة تدفق الطاقة. يجب أن يكون الجيل الأول ، أمه ، هو المخلوق الذي شهدت يحارب الروح. من يعرف ماذا حدث هناك.


بعد ذلك قدمت تشو يومى ل هان سين ببعض المعلومات حول المعالم المختلفة للمنطقة التى تهمه.

====================
الفصل 738 - العقرب القرمزي ثنائي الذنب
====================

﻿الفصل 738 : العقرب القرمزي ثنائي الذنب


“لا.” دفعها هان سين بعيدا وذهب ليستلقي على المقعد.


“لماذا؟ يمكنني أن أدفع لك!” اقترحت تشو يوومي بسرعة.


أجاب هان سن ببرود: “هذا لاني لا استطيع ؛ هذا هو السبب”.


“أنت …” سرعان ما غضبت تشو يومى ، متمنية أن تتمكن من عرقلة هان سن ، ولكنها عرفت أنها لا تستطيع التنافس معه ، على الرغم من رغبتها في الذهاب خارج هذا المكان.


“الأخ الأكبر ، إذا أزعجتك في وقت سابق – بأي شكل – كان ذلك بسبب لاني كنت طائشة و متهورة. هل يمكنك لقلبك ان يغفر لي؟” قمعت تشو يوومي  الرغبة في محاولة خنق هان سان. كانت تدور حوله في وضع لطيف ، تبتسم باعتزاز تجاهه و تتحدث.


“حسنا ، أنا أسامحك.” أومأ هان سين.


“رائع! ثم هيا ، دعنا نذهب. سوف أدفع لك عندما نتحرر من هذا المكان. متى يجب أن نخرج؟” كانت تشو يوومي متحمسة قليلا ، بعد أن كانت هنا وحدها لفترة طويلة.


بطبيعة البشر الاجتماعية ، وكانوا يعيشون دائما معا. ومع ذلك ، كانت عالقة في هذا المكان منذ أكثر من عام وحدها. إذا لم يكن ذلك لوجود “ليتل أورانج” ، فستكون على الأرجح مصابة بالجنون. على الرغم من أن مواجهتها الأولى مع هان سين كانت سيئة ، إلا أن رغبتها في الاتصال بشخص آخر – بغض النظر عمن كان – تغلبت على غضبها. هذا هو السبب في أنها اتخذت قرار البقاء.


كانت خائفة من أن تكون وحيدة مرة أخرى ، وحتى لو كانت مع شخص سيء أو شخص كانت ستتجادل معه باستمرار ، كان أفضل من أن تكون وحيدة.


قالت هان سين بهدوء: “أخبرتك أنني سامحتك ، أليس كذلك؟ لم أقل أنني سأخرجك من هذا المكان”.


“أنت … ماذا تريد؟” تشو يوومي اشتعلت من الغضب تقريبا ، وارتعدت اصابعها  مشيرة الي هان سن.


قال هان سين وهو يشرب مشروبه: “لا شيء. لا أريد أن اتعب نفسي بإخراجك من هنا”.


كان إنقاذ الناس أمرًا جيدًا ، لكنه كان في كثير من الأحيان مهمة مزعجة. إذا أحضر تشو يومي معه الآن ، فإن عائلة تشو على الأرجح ستدرك العلاقة التي تربطه بها.


إذا لم يحضر تشو يومى ، لربما كانت عائلة تشو ستعارض ذلك. إذا حاول هان سين مرافقتها ، وحدث شيء ما لها أثناء وجودها بين يديه ، فإن عائلة تشو ستطالب بدمه أيضاً.


ربما كانت عائلة تشو متفهمة ، ولكن مع كل ما تورط فيه مؤخرًا ، أراد أن يكون أكثر حذراً. كان يفضل أن يراها كشخص سيء ، من أن ينتهي به الأمر في ورطة.


إذا تبعته تشو يوومي ، سيود أن يحضرها معه. إذا حدث شيء خلال هذا ، ربما لن تعامله عائلة تشو كعدو.


كانت تشو يوماي غاضبة ، لكنها عرفت أنه لا يوجد شيء يمكن أن تفعله. لم تستطع أن تتوسل أو تقاتل أو تفعل أي شيء من أجله.


فجأة ، انجرفت عيون تشو يومى إلى الوجبات الخفيفة التي أحضرها هان سين معه. فجأة أمسكت الحقيبة وركضت. في حين أنها تهرب قالت: “لقد شربت كل مشروباتي ، هذا الدفع مقابلهم!”


قفزت تشو يوومي بسرعة على رأس ليتل أورانج وقدمت ل هان سين وجه قبيح. سحبت المشروبات والوجبات الخفيفة من حقيبة الظهر وصاحت في هان سين ، “بما أنك لن تبذل جهداً لإخراجي من هذا المكان ، فسوف أتناول جميع الوجبات الخفيفة التي احضرتها أنت!”


اعتقدت تشو يوومي ان الوجبات الخفيفة كانت ل هان سين ، لذلك مزقتهم ، وقضمتهم، للتنفيس عن غضبها.


لقد مر وقت طويل منذ أن أكلت وشربت من هذا القبيل. حتي ان بطنها كانت محشوة بالكامل ولم تعد قادرة على تناول الطعام ، ذهبت للنوم فوق ليتل أورانج.


عندما استيقظت تشو يومى بعد ذلك ، لاحظت ان هان سين والثعلب الفضي ذهبو. اعتقدت أن هان سين عاد إلى التحالف لفترة من الوقت وسيعود قريباً ، ولكن بعد أن اختفى ليوم كامل ، بدأت تشعر بالقلق.


كان هان سين قد سألها في السابق عن النقاط المهمة الموجودة في المنطقة ، وأبلغته بجبل أسود لم يكن بعيدًا جدًا. كان هذا الجبل مأهولًا عقارب زرقاء. لقد كان مخلوقًا حتى أن ليتل أورانج كان خائفاً منه ، وكان على الأرجح مخلوقًا فائقًا مخيفًا.


عندما سمع هان سين عن مخلوق عجيب وحيد هناك ، أبدى رغبة محمومة لقتله. إذا كان مخلوقًا من الجيل الثاني ، لكان ذلك هو الحل الأمثل.


وفقا للتوجيهات التي قدمتها له تشو يومي ، كان على هان سين السير لمسافة مائة ميل لرؤية الجبل في المسافة. الجبل لم يكن لديه ذروة ، وكان أشبه بسلسلة جبال متداولة. كان من الغريب أن ترى الجبال تصطف هكذا في مكان مثل ذلك.


ركب هان سين الهدير الذهبي نحو الجبل ، ومع الثعلب الفضي في جانبه ، أخاف جميع الكائنات الأخرى التي سكنت المنطقة. لكن المخلوقات التي شاهدها لم تكن مجموعات كما كان متوقعا.


كانت الصحراء السوداء فريدة من نوعها في هذا الجانب ، لأن معظم المخلوقات التي سكنت هذا المكان كانت تميل للبقاء وحدها.


لم يمض وقت طويل قبل أن يبدأ صعوده للجبال السوداء. وتمكن من الكشف عن قوة الحياة التي كان يبحث عنها وسارع مع الهدير الذهبي إلى أعلى المنحدرات. في نهاية المطاف ، وضع عينيه على العقرب القرمزي ثنائي الذنب، الذي وجده يتجول في سفوح الجبل. كان يحفر بحرص في الرمال.


كان هناك العديد من الصخور السوداء في الحفرة التي حفرتها ، وكانت مهمة صعبة لإزالتها. كان العقرب القرمزي ثنائي الذنب قد حفر متر واحد ، ولكن لم يتمكن هان سين تخمين ما قد تم البحث عنه.


أراد هان سين أن يراقب سلوك العقرب ذو الذنب المزدوج لفترة أطول قليلاً ، لذا لم يستدعي ملاكه الصغير ليهاجم على الفور. وللحصول على منظر أفضل ، تسلق على قمة صخرة طولها عشرة أمتار ، ثم استأنف مشاهدة العقرب الذي يحفر الصخور. أصبح حريصا جدا.


أثناء مشاهدته ، فتح قفل الجينات الخاص به مع دونغ شوان سوترا لمراقبة تدفق الطاقة وتأكيد ما إذا كان هو الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة كما كان يأمل أن يكون.


ومع ذلك ، شعر هان سين بخيبة أمل. كانت الطاقة داخل العقرب غير واضحة ، ولم يكن بإمكانه مشاهدة تدفق الطاقة بشكل صحيح ، مما يعني أنه كان مجرد الجيل الأول من المخلوقات الفائقة.


وبما أنه كان مجرد مخلوق فائق من الجيل الأول ، كل ما كان يأمل به من خلال إلحاق الهزيمة به هو روح الوحش. لم تكن خلاصات جوهر الحياة مفيدة له ، وواجهت فقط قيمة نقدية.


لم يكن هان سين يرغب في بيع الكثير من جوهر الحياة ، لأنها تميل إلى جعل الآخرين يشعرون بالغيرة. كان التحالف بأكمله يركز عليه الآن مثل المتسولين الجائعين الذين يعجبون بلحم مشوي. غير متأكد من ما كان يفكر فيه الآخرون ، اعتقدت هان سين أنه من الأفضل البقاء علي مستوي منخفض.


*هان يتحدث عن البقاء منخفض؟؟؟*


“دعونا نرى ما إذا كان يمكنني الحصول على روح الوحش ، على الأقل.” حدق هان سين في العقرب ذو الذيل المزدوج ، مع العلم أن فرص الحصول على روح الوحش كانت منخفضة بغض النظر عن الطريقة التي تم صيده بها. وقد حسب أنه حتى مع حظه الخاص ، فإن معدل اكتساب روح الوحش كان حوالي خمسين بالمائة فقط.


ولكن كان هان سين لا يزال لديه فضول ، وكان حريصًا على معرفة ما يفعله العقرب. وواصل الحفر في الصخور السوداء تحتها ، والآن ، كانت قد حفرت ثلاثة أمتار في الأرض دون إبطاء.


“هل هذا الرجل عطش قليلا ، ربما؟ ربما كان يحاول الحصول على بعض الماء؟” قال هان سين هذ نصف مازح ، لأنه كان يعلم أن المخلوقات الفائقة لا تحتاج إلى تناول الطعام أو الشراب من أجل البقاء.


فقط بعض المخلوقات الفائقة الخاصة أو المخلوقات الحامل السوبر تأكل في بعض الأحيان. ولكن حتى مع ذلك ، لم يرهم يشربو الماء.


“ماذا يفعل؟” كان هان سين يشعر بشعور غريب بينما كان يراقب هذا.

====================
الفصل 739 - غابة الخيزران الغريبة
====================

﻿الفصل 739 : غابة الخيزران الغريبة


راقب هان سين العقرب لبعض الوقت بينما استمر في الحفر. واستمر في الحفر حتى اختفي عن الأنظار ، وكل ما استطاع هان سين رؤيته هو الثقب المتبقي .


استدعى هان سين جناحيه وحلّق عالياً للحصول على منظر جوي للحفرة. عند الفحص ، أشار إلى أن الثقب يبلغ عمقه اثني عشر مترا ، وانفتح في نهاية المطاف في كهف من نوع ما.


“يجب أن يكون هناك شيء خاص هناك.” فوجئ هان سين ، فاستدعى درعه الفائقة وغامر بالداخل مع ثعلبه الفضي.


بمجرد أن يسقط في الكهف ، لاحظ وجود فتحة في أحد الجدران. غامر أقرب لإلقاء نظرة وما رآه فاجأته.


كان هناك كهف آخر في الداخل ، واحد كان كبيرًا. لم يستطع حتى أن يتنبأ بمدى حجمه. وقد تم تزيينها بحيوانات ونباتات تشبه الخيزران ، وقد وصل العديد منها إلى سقف الكهف. لقد كان مشهد لا يصدق.


كان العقرب ذو الذيل المزدوج في الداخل ، مليئ بالنباتات الشبيهة بالخيزران. كانت البقع مجوفة في الداخل ، لكن العديد منها كان يحتوي على حشرات بيضاء كبيرة ، لم تكن متباينة للغاية مع ديدان القز. كانوا بطول حوالي عشرة سنتيمترات ، لكنهم بدوا هشين ودهنيين.


أكل العقرب الحشرات البيضاء والخيزران معا ، والتي أنتجت صوت مضغ.


“هل تلك المخلوقات البيضاء بق ، ايا كان؟ إذا كان العقرب يأكل ، هذا على الأرجح يعني أنه حامل”. حلل هان سين الوضع وسأل نفسه عددًا من الأسئلة.


تم أكل الخيزران والحشرات البيضاء في الكهف بأعداد كبيرة من قبل العقرب الجائع. في نهاية المطاف ، بدا انه ممتلئ وأراد الرحيل ، ومن ثم بدأ يعود في اتجاه هان سين.


وسرعان ما قام هان سن بالابتعاد عنه ، وتهرب من رؤية العقرب. لم يمض وقت طويل حتى ظهر العقرب نفسه مرة أخرى ، وعندما حدث ، صعد الجبل.


لم يحاول هان سين مطاردة العقرب. إذا كان حاملًا حقًا ، فإنه يعلم أنه سيكون مضيعة لقتلها الآن. فضل كثيرا فكرة الانتظار حتى أنجبت قبل أن يقتلها والطفل.


*هان الرقيق…*


إلا أن هان كان لا يزال لديه اهتمام كبير بالخيزران الذي كان قد لاحظه في الأسفل ، والحشرات البيضاء التي يبدو أنه يحتويها . انتظر حتى ذهب العقرب لمسافة طويلة وبعد ذلك ، مع أمر الثعلب الفضي للحراسة ، غامر بالداخل. لم يكن يرغب في المخاطرة بعودة العقرب ويصبح محاصر.


كانت هناك العديد من النباتات التي تشبه الخيزران في الكهف ، وكان قطرها حوالي ثلاثين سنتيمتراً. كثير منهم قد تم بالفعل قطعه من قب العقرب بعد زيارته ، لذلك كان هناك الكثير منهم متناثر على الأرض. وشمل ذلك العديد من البق الابيض التي نسيها العقرب.


كان البق الابيض شاحب وشبه شفاف ، ويمكنك رؤية الأوعية الدموية بداخله.


كانت البق التي كانت على الأرض تتلوى. حاولوا العودة إلى براعم الخيزران المكسورة ، لكنهم واجهوا بعض الصعوبة.


لم يتمكنوا من دخول الخيزران الكامل.


التقط هان سين قطة مكسورة من الخيزران وحاول سحقها في يديه لكنه لم يستطع. كان عليه أن يرفع قوته وأن يستنفد من كل قدراته في النهاية.


“هذا الخيزران صلب”. ألقى هان سين الخيزران على الأرض ثم استدعى قوس الطاووس. قام بتحميله بمسامير من الفولاذ وأطلقه في أحدي ديدان البق الذي كان يحاول الزحف إلى واحدة من نهايات الخيزران المكسورة.


اخترقت السهم من الصلب من خلال جسم الحشرة البيضاء ، مما جعل تصدر صرير وتطلق ضباب ابيض. بدأت درجة الحرارة في الانخفاض ، وتحولت المساحة الصغيرة حوله متجمدة. ثم تجمدة اليرققة ، كما لو كانت قد أخرجت من الفريزر.


” صيد وقتل : دودة القز الداكنة. الروح الوحشية لم يتم الحصول عليها. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات المتحولة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


رن الصوت في رأس هان سين ، الذي تفاجئ هان سن: “إنه مخلوق متحول ، ولكن كيف يمكن لمخلوق متحول أن يطلق هواءًا متجمد؟ هذا غريب. اعتقدت أن المخلوقات الفائقة فقط هي التي يمكن أن تمارس هجمات عنصرية”.


كان هان سين فضوليًا ، فاستدعى فلامينغ ريكس سبايك لقتل المزيد من الديدان على الأرض. مرارا وتكرارا ، استمرت التنبيهات.


عندما قُتِل دود القز الداكن ، اطلق كل منها هواء مجمد. كانت المخلوقات ضعيفة وغير قادرة على القتال ، لذلك تمكن هان سين من اختراقها دون جهد.


“مطاردة وصيد: دودة القز الداكنة. وقد اكتسبت الروح الوحشية. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات المتحولة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”. بعد اصطياد هان سين ثلاثين يرقة ، سمع في النهاية الإعلان الذي يشير إلى حصوله علي روح الوحش


وسرعان ما راقب هان سين معلومات روح الوحش ، حرصًا على معرفة نوعه.


دودة القز الداكنة : سلاح لمرة واحدة


كان هان سين سعيد للمفاجئة ، لأنه كان وقتا طويلا منذ أن رأي روح وحش تستخدم مرة واحدة. كان من النادر الحصول عليها عليها، وتساءل عما قد تكون.


*هذا لان انواع الارواح التي تستخدم لمرة واحدة غالبا ما يكون تأثير قوتها اعلي من مستواها*


استدعى هان سين الدودة الداكنة المتحولة ، التي ظهرت على سطح كفه كانت بيضاء كبيرة ودهنية. كانت ثقيل إلى حد ما.


نظر إليها لفترة ، غير متأكد مما يفعله. بعد بعض التفكر ، ألقى بها في جدار الكهف.


بانغ!


أصابت الحشرة الدهنية الجدار وانفجرت. أطلقت العنان لضباب كثيف أبيض. كان نصف قطر الضباب حوالي متر ، وكان الجدار الحجري الذي رُميت عليه مغطى بطبقة من الجليد.


“هذا مثير للاهتمام.” لقد صُدم هان سين بالأحرى عندما نظر إليها كانت مجرد روح وحش طبقة متحولة ، لكنها يمكن أن تطلق قوة متجمدة معينة. هذا لم يكن طبيعيا على الاطلاق.


“أتساءل ما إذا كان هناك يرقات دم مقدس قاتمة هنا؟ إذا كان بإمكاني الحصول على درجة دم مقدسة منها ، فقد تكون مفيدة.”


لقد قتل هان سين كل ديدان القز التي كان يمكن أن يراها ولكنها كانت أقل ما يقال خيبة أمل عندما علم أن كل واحدة منها كانت صنفًا متحول. بغض النظر عن عدد ما قتلهم ،يبدو كما لو أنه لا يوجد اي أنواع دم مقدس.


كان هناك ستون دودة القز ميتة على الأرض حتى الآن ، وبعد لحظة من التفكير ، استخدم فلامينغ ريكس سبايك لضرب الخيزران. شاهد عدد من دودة القز تخرج من الخيزران.


بعد قتل أكثر من مئة من دودة القز ، تمكن من الحصول على اثنين آخرين من الأرواح الوحشية المتحولة. لكن مع ذلك ، لا توجد أنواع دم مقدسة.


“هيييه. دعنا نحزّم تلك التي سبق أن قتلتهم و نخلي المنطقة. إذا جففتهم وطحنهم إلى مسحوق ، فإن الأشخاص الذين يأكلونهم سيكونون قادرين على زيادة نقاط جيناتهم المتحولة بسهولة” استخدمت هان سين حقيبة لجمع مائة دودة من دود القز وذهب للخارج وجففها.


كان هناك العديد من ديدان القز في تلك الغابة الجوفية ، ويبدو أن هناك ما لا يقل عن عشرة منها في كل نبتة من نبات الخيزران. إذا كان يريد حصادها جميعًا ، فإنه لا يستطيع تخيل المدة التي قد يستغرقها ذلك.


خطط هان سين للتخلي مؤقتًا عن قتل ديدان القز ، اراد الانتظار حتى يعود العقرب ، تأكل منه ، وتلد. وبمجرد التعامل مع العقارب ، كان لدى هان سين خطة العودة إلى هنا لجمع المحصول وجمع ما تبقى من ديدان القز ، بعيداً عن أي تدخل محتمل.


بعد أن التقط هان سين كل ديدان القز التي كان قد قتلها ، سمع هان سين فجأة ضجة من أعمق غابة الخيزران. بدا أن شيئًا ما كان يخرج من الداخل.

====================
الفصل 740 - دودة القز الجليدية
====================

﻿الفصل 740: دودة القز الجليدية


اخفي هان سين طاقته وتراجع على الفور ، ثم استخدم “غادسكين” لفتح قفل الجينات.


على الرغم من أن دونغ شوان سوترا و غادسكين كانا متشابهين بعد فتح قفل الجين ، إلا أنه لا تزال هناك بعض الاختلافات الملحوظة. ركز غادسكين أيضا على تعزيز الحاسة السابعة ، على الرغم من أنه لم يكن مفصلا كما سوترا دونغ شوان ، كان له نطاق أكبر. اقتصر نطاق تعزيز دونغ سوان سوترا على الحاسة السابعة في محيط هالة دونغ شوان.


قام هان سن بفحص غابة البامبو بيقظة. مع حواسه ، كان قادرا على تحديد أن شيئا ما كان يسير نحوه بوتيرة سريعة. كان الآن على بعد ثلاثة أميال ، لكن تلك المسافة كانت بالتأكيد ستغلق بسرعة.


استطاع هان سين أن يستشعر حجمها التقريبي ، واستنتج أن حجمها كان يقارب حجم القط المنزلي العادي. كان شكلها دائريًا ، مثل اليرقات التي حصدها للتو. لكن لم يكن بطيئا. على عكس اليرقات الاخري ، كان سريعًا جدًا. مثل أرنب مجنون ، انطلق جرياً.


“هل هو دم مقدس للدم؟” مجرد التفكير في الامر جعل هان سن سعيداً للغاية.


مع مرور الوقت ، أغلق الخطر غير المرئي الفجوة بينهما. وعندما ظهرت ، تمكن هان سين أخيراً من رؤية أنها دودة كبيرة للغاية. يتلألأ جسمه مثل الثلج. هالة الصقيع احاطتها ، وتركت آثار الجليد في أعقابها.


قام هان سين بتحويل قفل جيناته إلى دونغ شوان سوترا وأخذ قراءة قوة حياة الدودة الجليدية التي اقتربت. كانت قوة حياتها أقوى بكثير من التحول ، وكانت في الواقع على الأرجح دودة القز مقدسة.


كانت السعادة في قلب هان سين قد ترسخت ، فاستعاد قوس الطاووس وحمله بمسامير من الفولاذ. اشار هدفه إلى غابة الخيزران ، وعندما يكون قريبًا بما فيه الكفاية ، كان سيسحب الزناد وينهي حياته بسرعة. أراد أكثر من أي شيء آخر معرفة ما إذا كانت هناك روح وحش يمكن الحصول عليها منه.


وبما أن المسافة بين هان سين ودودة الحرير الجليدية كانت أصغر وأصغر ، بدأ يشعر كما لو أن شيئًا ما ليس صحيحًا . كلما اقتربت ، أصبحت قوة حياة دودة القز أقوى. سرعان ما تجاوزت مقياس أي مخلوق دم مقدس كان قد تعامل معه من قبل.


“هل هي مخلوق فائق؟” تغير وجه هان سين. قام بفحصه عدة مرات للحصول على قراءة أكثر دقة ، لكنه ترك في حيرة. لم يكن بالتأكيد مخلوق فائق.


“مخلوق دم مقدس هائج ، ربما؟” حدق هان سين بعينيه. نادرا ما واجه مخلوقات دم مقدس هائج في البرية ، لذلك فوجئ باكتشافه لوأحد هنا ، من بين كل الأماكن.


شاهد دودة القز الجليدة تقترب أكثر فأكثر ، فقد وصلت الآن إلى مسافة ألف متر من هان سن. أعاد تركيزه لقوس الطاووس ، لكنه سمع بعد ذلك أصواتًا أكثر من غابة الخيزران.


حفيف! حفيف!


يبدو الآن وكأنها مجموعة كاملة من المخلوقات كانت تسابق بشكل محموم عبر الغابة. مع هذا ، تغير وجه هان سين. الآن ، كان يرى عددًا كبيرًا من دود القز الجليدي تنطلق من مكان ما في غابات الخيزران. من عده السريع والأولي ، تمكن من عد مائة منهم.


“مستحيل! كيف يمكن أن يكون هناك العديد من مخلوقات الدم المقدس في بقعة واحدة؟” لقد صُدم هان سين بحق لكنه لم يخافهم ، لأنه كان يعلم أنهم لا يضاهونه ، فقط ظن أن عددهم مخيف.


كان بمقدور “هان سين” أن يتقبل بوجود اثني عشر مخلوقًا من الدماء المقدسة ، لكن المخلوقات الدموية المقدسة أصبحت أكثر ندرة. كانت نسبة الدم المقدس إلى هائج الدم المقدس في مكان ما في الملجئ 100: 1. ولكن الآن ، ظهرت مخلوقات دموية مقدسة هائجة كمجموعة ضخمة. إذا كان هناك العديد من مخلوقات الدم المقدس ، فيجب أن يكون هناك الآلاف من ديدان القز الجليدية في مكان ما في المنطقة.


ومع ذلك ، يجب أن يكون هذا الشئ مستحيلاً.


كانت ديدان القز الجليدية التي كان يستشعرها حالياً أقوى من معظم مخلوقات الدم المقدس. ولم تكن قوة تدفق طاقتها بعيدة جدا عن الشورى الذي كان يتذكره والذي واجهه منذ زمن ليس ببعيد.


كانت إحدى ديدان القز تسبق الباقي ، وكانت الفجوة بينهت وبين هان سين أقل من خمسمائة متر الآن. سحب قوس الطاووس ،حدد الهدف ، وترك الزناد.


بدلاً من التخمين ، أراد هان سين أن يقتل واحداً ويكتشف الحقيقة.


انتقلت سلسلة الضوء الصادمة وأخذت السهم. كان مثل شعاع من الضوء ، يسافر خمسمائة متر في غمضة عين. اخترق من خلال جسم دودة القز الجليدية وثبتها بالأرض.


فوجئ هان سين بسعادة بالغة ، ظنا منه أن ديدان القز كانت أسهل في القتل مما تخيل في البداية. إذا كان مخلوقًا مقدسًا في الدم ، فقد توقع أن يكون قادرًا على التفاعل أو حتى التملص من السهم. لكنها لم تفعل. ضربت وماتت ، ببساطة.


“مطاردة وصيد: دودة القز الداكنة. الروح الوحشية لم يتم الحصول عليها. استهلك لحمها للحصول على كمية رقمية عشوائية من نقاط الجينات المتحولة ، تتراوح من صفر إلى عشرة”.


هان سن فجأة تجمد .


“هذا ليس صحيحا. هذا لا يمكن أن يكون صحيحا. كيف يمكن أن تكون دودة القز هذه متحولة؟ كيف يمكن لمخلوق متحول أن يتمتع بطاقة الحياة العالية هذه؟” لم يصدق هان سين أن دودة القز الجليدية السميكة كانت هي نفس مخلوق دودة القز الداكنة من قبل.


لكن الإعلان في رأسه لا يمكن أن يكون غير صحيح. كانت قاعدة للعالم يسكنها. إذا قال أنه قتل مخلوق متحول ، فإنه في الواقع قتل مخلوق متحول.


رؤية المزيد والمزيد من ديدان القز ، قرر هان سين قتلهم جميعا. كانوا دود القز من النوع الطافر ، مثل تلك التي قتلها داخل وخارج براعم الخيزران في وقت سابق.


كان هان سن في حيرة من أمره ، ولم يتمكن بعد من التفكير في سبب اختلاف أجسامه إلى حد كبير. كانت قوة الحياة في أجسامهم أقوى بكثير ، ولم يكن هناك سبب واضح وراء قدرة هذه المخلوقات المتحولة لامتلاك مثل هذه القوة.


“هذا ليس صحيحًا. هذا ليس صحيحًا! هذا غريب. إنه جنون. هذه الأشياء غريبة. كيف يمكن لديدان القز داخل الخيزران أن تستخدم الثلج أيضًا؟ حتى المخلوقات المقدسة في الدم لا يمكنها فعل شيء كهذا يجب أن تكون هناك قوة خارجية تؤثر على هذه الديدان الجليدية الصغيرة ، أيا كان الأمر ، فإن ذلك يعطيها قوة مخيفة. لقد قتل هان سين مائة دودة قز كبيرة التي اقتربت وتمكن من الحصول على روح وحش إضافية واحدة.


استدعاها هان سين بسرعة لإلقاء نظرة. كان تعريفه هو نفسه ، لكن مظهره البدني كان مختلفًا. كان الرأس أكبر وكان الجسد عمليا جليدا.


ألقاه هان سين في جدار كما من قبل للتحقق من ذلك. كان أكثر قوة من الآخرين ، وكان الضباب الجليدي الذي أطلق العنان له نصف قطره ثلاثة أمتار. كان الهواء الجليدي نفسه أقوى بكثير أيضًا.


“إذا كانت كلتاهما دود القز الداكن ، فلماذا يوجد فرق واضح بين الاثنين؟ إذا قتلت طفلة في وقت سابق ، وأخرى ناضجة الآن فقط ، فلا يجب أن تؤثر على الروح الوحشية التي تلقيتها للتو.”، هذا اللغز يزداد عمقاً ؛ أتساءل ، ما هو سبب هذا الشذوذ الغريب؟ ” لاحظ هان سين سيقان الخيزران بوجه مرتبك وقلب فضولي.


“يجب أن أختبر هذا الأمر أكثر فأكثر. أحتاج إلى أن أتعمق وأحتاج إلى معرفة ما يؤثر على هذه الديدان الغريبة. دودة القز لديها جينات عظيمة ، ولكنها جنس كثير ولا يمكن أن تكون جميعاً متحولة بالتأكيد. يجب أن تكون هناك أيضًا أشياء عادية ، وحقيقة أن كل هذه الديدان الداكنة هي من النوع المتحول لا يمكن تصديقه “. فكر هان سين في الأمر أكثر من ذلك بقليل ، لكنه قرر بعد ذلك أن يرحل مع الثعلب الفضي لينضم إليه. مع الثعلب الفضي ، سافر أعمق في غابة الخيزران.


في خوف من الثعلب الفضي ، ذهبت كل ديدان للاختباء. إذا لم يتمكنوا من الفرار ، فإنهم يختبئون في براعم الخيزران ويرتجفون ، الأمر الذي يجعل السيقان أنفسها ترتجف ، مما ينتج ضوضاء مثل حفيف الأوراق في الريح.


 ………………………………………………….

====================
الفصل 741 - البحيرة المتجمدة
====================

﻿الفصل 741: بحيرة الجليد


كانت غابة الخيزران الجوفية هائلة ، ولكن لم يكن لها عمود حجري أو صواعد كبيرة لدعمها. كان دعم هذه الكهف هو الخيزران نفسه ، حيث ارتفع عدد  من خيزران  من الأرض ودعم السقف.


كان هان سين قد سافر ثلاثين ميلاً عبر هذه المدينة الجوفية ، لكنه لم يرَ النهاية بعد. بدا في الغالب نفسه ، كذلك. الفرق الوحيد الذي لاحظه كان في درجة الحرارة. كلما ذهب أعمق ، كلما بدت درجة الحرارة تنخفض.


أصبحت غابات الخيزران الأسود حوله أكثر كثافة ، وبعد خمسين ميلاً أخرى ، كانت سيقان الخيزران سميكة مثل جذوع الأشجار.


غطى الصقيع الأرض وانخفضت درجة الحرارة إلى مستوى لا يمكن تحمله بالنسبة لمعظم الناس. سار هان ، غير منزعج ، ولم يمض وقت طويل قبل أن يغامر في منطقة غريبة بالكامل. كان خشب الخيزران هناك أكثر سمكا من أي وقت مضى ، وسيحتاج الأمر إلى ثلاثة رجال ، ممددين أذرعهم كدائرة ، لاحاطة واحد منهم فقط.


“إذا كانت هناك دودة قز داكنة هنا ، أتساءل كم هي كبيرة؟” استخدم هان سين , دونغ شوان للتحقيق لكنه لم يستطع أن يرى من خلال الخيزران الأسود لمعرفة ما إذا كانت هناك دودة قز بداخله أم لا.


تعمق في غابة الخيزران العحيبة ، و تمكن هان سين من الكشف عن طاقة حياة خاصة. كانت هذه القوة واسعة كمياه الينابيع ، وكان فضولًيا ما هي طبيعة المخلوق الذي يمتلك مثل هذا القدر المثير من الحيوية.


اقترب هان سين بيقظة واندفع عبر غابة الخيزران مع مزيد من الحذر . جاء عبر مرج فارغ وسط براعم الخيزران.


على الرغم من امتلاكها لجادسكين ، إلا أن هذه المنطقة المتجمدة والحيوية الجليدية التي تدور حولها جعلت هان سان يرتف من البرد. كانت الطاقة التي كان يتبعها غريبة  


ومع اقترابه من المروج المتناثرة ، بقيت عيون هان سين ثابتة عل رصد العمق وتأمل. كان مملوءًا بكثافة ، وكان في الوسط بحيرة باردة – ولكنها ليست متجمدة تمامًا -. في البحيرة ، كان النبات الذي يشبه النرجس مستريحًا. كانت الزهور بيضاء.


لقد رأى هان سين نصيبه العادل من النباتات الغريبة من قبل ، وعلى الرغم من أن النرجس كان غريباً لرؤيته هناك ، إلا أنه لم يكن بارزاً.


إذا كان هناك مخلوق فائق يحرس النرجس ، فسوف يسعد هان.


ولكن للاسف لم يكن الامر كما يريد، لأنه لم يشعر بوجود أي مخلوقات فائق حول البحيرة. إلا أن ما رآه هان سين كان رجلاً جالسًا بجوار المياه الساكنة. كان يحدق في النرجس دون أن يتحرك ، وهذا ما فاجئ هان سان.


يمكن أن يقول هان سين أنه كان إنسانًا بسبب لباسه ؛ كان يرتدي ملابس بشرية. المخلوقات والوحوش الروحية لن ترتدي ما كان يرتديه الرجل حاليًا.


“لماذا يوجد أشخاص آخرون هنا؟” هان سن استخدم هالة دونغ شوان لمراقبة الشخص والنتائج فاجأته. كان لديه حياة فائقة ، كان بعيدا كل البعد عن الضعف.


فاجأ هذا المكان الذي يعيش فيه شخصًا حيًا هان هان ، حيث كان يعتقد أنه أول شخص تطأ قدماه هنا. بعد كل شيء ، كان المدخل الوحيد الذي يعرفه هو المدخل الذي صنعه العقرب ذو الذيل المزدوج. ولكن لم يكن الأمر كما لو كان قد وصل إلى نهاية هذا المكان ، وربما كان هناك مدخل آخر يسهل الوصول إليه.


“صديقي ، ما هو اسمك؟” سار هان بعناية عبر الجليد وحاول تحية الرجل.


وإذا لم يكن هناك أي تضارب في المصالح ، فإن هان سين لم يرغب في عدو آخر. بعد كل شيء ، لقاء الآخرين من نفس النوع في مكان مثل الصحراء السوداء كان أمرا ممتعا. وحتى المراسلات البسيطة أو الحوار مع شخص من نوعك كان لطيفًا بما فيه الكفاية.


لم يرد الرجل على هان سين ، مع ذلك بدا وكأنه نائم. بالطبع ، لم يستطع هان سين أن يتأكد بشكل صحيح ، حيث كان الرجل يبتعد عنه وعن النرجس. كان من المقرر أن يشير موقفه إلى أنه كان يراقبهم ، ولكن مع ظهره نحو هان سين ، لم يكن متأكداً تماماً. لا يمكن أن يستنتج تماما ما بدا عليه الشخص.


“صديق ، لقد جئت من بسلام. لا اقصد اي ضرر ووجدت نفسي أتجول هنا بسبب فضولي الخاص. هل ترغب في أن نتحدث؟ إذا لم يكن الأمر كذلك ، سأكون سعيدًا للمضي قدمًا”. استمر هان سين في الحديث بينما كان يقترب من الرجل.


ومع ذلك ، لم يكن هناك استجابة. لم يستدير أو يعطي أي رد فعل. كل ما فعله هو مواصلة التحديق في النرجس في البحيرة.


واصل هان سين نهجه ، على الرغم من عدم وجود مشاركة من الشخص الآخر. في الوقت الحالي ، بدأ الأمر يثير حيرته ، وشعر هان سين وكأن هناك شيئًا ما ليس صحيحًا.


*شخص غريب  في مكان غريب بقوة غريبة ووضع غريب , لا انه طبيعي تماماً يا هان”


لقد اقترب هان سن ولكن لم يقترب من الرجل. لم يقترب منه إلى الأمام ، وبدلاً من ذلك سار حوله قليلاً ، حتى يتمكن من إلقاء نظرة عليه من الجانب.


عندما رآه بشكل أكثر وضوحا ، صدم هان سين – لم يكن رجل حي. كانت ملابس الرجل على ما يرام ، ولكن تم تجميد الجسم داخل الجليد. كان مثل تمثال جليدي.


حقيقة أن جسده فقط قد تم تجميده كان غريباً بالفعل. لم يكن علي لباسه حتى ذرة من الصقيع . أيضا ، لم يفهم لماذا بدا أن قوة الحياة في داخله تدور وتوحي بأنه كان شخصًا حيًا.


وجه هان سين سرعان ما أصبح قاتما. كان الرجل قبله يرتدي لباسًا ، لكن نموذجه كان شيئًا من القرن الماضي. يبدو أن من أكثر من مائة سنة.


“كيف يمكن تجميد هذا الرجل هنا؟ هل هو ميت أم حي؟” كان قلب هان سين قد تعرض لصدمة ، وبينما كان يتفقد الشخص ، لاحظ شيئًا في جيبه.


انطلاقا من شكله ، يبدو أنه جهاز كمبيوتر محمول أو محفظة. لقد اقترب هان سين قليلا وحاول إخراجها من الجيب ، حيث كان مهتما بشكل كبير بوجود دليل يخبره عن هوية هذا الشخص.


فجأة ، قفز قلب هان سين داخل صدره والثعلب الفضي على كتفيه وقفت في صدمة. وقف كل الشعر علي جسده ، بدأ يزمجر بحذر تجاه مياه البحيرة.


تراجع هان سين دون تعثر وحدق في البحيرة المتجمدة.


دفقة!


الماء في البحيرة فجأة تحرك في ألف خيط منطلقا في الهواء باتجاه هان سين كهدف.


حاول هان سين التهرب منها ، لكن الخيوط البلورية كانت أسرع من هان. استدعى فلامينغ ريكس سبايك وأرجعه نحو خيوط الكريستال التي جاءت نحوه.


بانغ!


ضربت فلامينغ ريكس سبايك الخيوط مثل احترق الفحم في الماء. العديد من الخيوط الجليدية تبخرت في البخار ، ولكن كان هناك الكثير ، وجاءوا من كل اتجاه. انهم لفوا بسرعة حول هان سين وأصبحت متشابكة مثل شبكة العنكبوت.


شعر هان سين كما لو كان الهواء المتجمد يبدأ بغزو جسده. كان هناك الكثير من الخيوط ، وبغض النظر عن مدى أرجحت فلامينغ ريكس سبايك ، فإن الخيوط التي ضربها لم تكن كافية. المزيد والمزيد من الخيوط تتأرجح في طريقه ومن حوله ، مما يؤدي إلى استنزافه من الدفء.


لم يمض وقت طويل قبل أن تكون الخيوط قد لفته بالكامل ، وتغلفه في شرنقة من نوع ما. كانت يديه مقيدة ولم يعد بإمكانه أن يقاتل مع “فلامينغ ريكس سبايك”.


الثعلب الفضي لم يكن على ما يرام. وظل يضرب الخيوط ببرق فضي بقدر استطاعته. لم يفعل شيئا لإنهاء تقدمهم المتواصل.

====================
الفصل 742 - اكتشاف صادم
====================

﻿الفصل 742: اكتشاف صادم


بووم!


انفجر دخان أسود من جسد هان سين كالنار. أحرق على الفور الخيوط الجليدية التي حاصرته . ثم أرجح المشتعلة ريكس سبايك في يده بجنون نحو البقية ، وحرق المزيد من الخيوط المتبقية.


“الثعلب الفضي ، بهذا الطري!” صرخت هان سين في الثعلب الفضي ، وعادت بسرعة إلى كتفيه. وبدون تأخير ، عاد هان سن إلى الوراء وهو يأرجح سلاحه بشراسة في الخيوط الجليدية. ركض أمام الرجل المتجمد وسرعان ما أمسك بشيء من جيبه. التفت ، خرج عدد أكثر من الخيوط ، وتراجعت على عجل في اتجاه غابة الخيزران.


لا تزال الخيوط تتعقب بعد هان سن ، وبغض النظر عن عدد من دمرهم ، تم توليد المزيد والمزيد من البحيرة الجليدية. كانوا بلا نهاية.


كانت النيران المشتعلة في فلامينغ ريكس سبايك هي الطريقة المثلى للقضاء على اغلبهم. ولحسن الحظ ، تمكنت الروح الوحشية الشيطان يونيكورن من تحمل الخيوط التي لم يستطع الرد عليها في الوقت المناسب. بدون الكثير من المتاعب ، تمكن من إبقائهم في وضع حرج بينما كان يتقدم نحو الغابة.


وبمجرد دخوله غابة الخيزران ، لم تعد تلاحقه الخيوط ، وعادت فجأة إلى البحيرة.


“من حسن حظي أن لدي روح الوحش الشيطان يونيكورن. من يدري ماذا كان سيحدث ، لا . حتى لو استدعيت الملاك الصغير ، فأنا لست متأكدا ما إذا كانت تستطيع تحمل هذه الأشياء أم لا”. تأمل هان سن ما كان قد واجهه للتو ، لأنه لم يكن لديه أي فكرة عن خيوط الجليد الحية.


نظرت هان سين إلى البحيرة لبعض الوقت ، لكن لا شيء بدا مضطربًا. ثم ، خفض رأسه لإلقاء نظرة على ما كان يمسكه في يديه.


كان هان سين قد أخذ المحفظة من جيوب الرجل ، وكان بها العديد من البطاقات في الداخل. بدت قديمة جدا ، أيضا. كانوا أكبر بكثير من البطاقات الحديثة ، وأكثر سمكا. لم تكن خفيفة مثل البطاقات الحالية ، حيث كان من الممكن طي مائة منها معًا وما زالو رقيقين جدا.


كان هناك ثلاثون من البطاقات ، وسُمكها ورقمها ملئ المحفظة بأكملها.


“يبدو أن هذا الرجل كان عمره أكثر من مائة عام. من الممكن أن يكون قد ولد في الملجئ في مكان ما في الصحراء السوداء ، وتعثر في هذا المكان كما فعلت ، وسقط فريسة للخيوط الجليدية”. لاحظ هان سين البطاقات وتأمل في الهوية والقصّة المحتملة للرجل المتجمّد الذي وجده.


كانت بطاقات قديمة ، وبصرف النظر عن بعض البطاقات التي كانت تنتمي إلى عدد قليل من الشركات المصرفية بين النجمية ، لم يكن لدى هان سين أي فكرة عن أغلبية هذه البنوك.


فجأة ، اصبحت عيني هان يان اضيق. وجد بطاقة تحمل رمزًا مألوفًا.


“قط التسعة ذيول”. صدم هان سين ، لم يتوقع أن يرى هذا الرمز هنا. وهذا يعني أن هذا الرجل الذي توفي بالقرب من البحيرة ربما كان عضوًا في منظمتهم.


“يبدو أن هذه المنظمة كانت موجودة منذ فترة طويلة. هل لها علاقة فعلاً مع فيلق الدم؟” استمر هان سين بفحص بقية البطاقات.


ثم توسعت عينا هان سين على نطاق واسع.


داخل البطاقات كان يحمل رخصة عمل ، وعلى الجبهة كان هناك شيء شاهده بوضوح.


“الخدمة السرية ، الفريق السابع , المحقق: تشين هوايشين”


كانت رخصة العمل هذه مماثلة تمامًا لما استلمه هان سين بعد أن مات شخص ما. والفرق الوحيد هو الاسم.


“تشين هوايشين … يمكن أن يكون من عائلة تشين؟” تذكر هان سين أن تشين شيوان أخبره ذات مرة أن لديها شيخًا كان يعمل في الفريق السابع للخدمة السرية.


أعطى هان سين نظرة غريبة للرجل الذي كان يجلس بالقرب من البحيرة. إذا كان عضوًا في عائلة تشين ، فما الذي قد يدفعه للموت بعيدا جدا في مثل هذا المكان ؟


“انتظر لحظة … هل هو ميت حقا؟ لا يزال لديه قوة حياة قوية تحوم بداخله. إنه شيء لا يمكنك أن تزوره ، فهل هو ميت حقا؟” بدا هان سين متفائلا بينما كان يحدق في الرجل.


أراد هان سين أن يعرف ما الذي قد يحدث للفريق السابع. إذا كان هذا الرجل بالفعل شيخًا من عائلة تشين ، وكان لا يزال حياً ، كان هان سين حريصًا على معرفة الحقيقة أخيراً.


باهتمام كبير ، حول هان سين جسده كله نحو الرجل على البحيرة. كانت هناك فرصة كبيرة أنه كان لا يزال على قيد الحياة ، وقد تقدمة التكنولوجيا المجمدة إلى حد بعيد حتى في هذا الوقت. ذهب كثير من الناس إلى النوم المجمد ليتم إهمالهم وإيقاظهم في وقت ما في المستقبل. لم تكن عملية صعبة.


لكنه يتطلب تقنية حديثة. قد يتسبب تجميد نفسك على الفور في حدوث ضرر شديد للجسم ، كما أن عملية إزالة الجليد البسيطة نادراً ما أدت إلى البقاء على قيد الحياة.


لم يكن هان سين يعلم ما إذا كان الرجل يستطيع البقاء على قيد الحياة بعد أن تم إهماله. لم تكن هناك أدوات متاحة له ، وكان عليه إعادته إلى التحالف إذا أراد ضمان بقائه.


فكر هان سين في الأمر أكثر من ذلك بقليل ، لكنها توقف عند العودة إلى البحيرة. أراد حقا معرفة ما حدث للفريق السابع ، وبدا كما لو أن هذا قد يكون أفضل فرصه له. بعد كل شيء ، كان جميع أعضاء الفريق السابع تقريبا قد ماتوا. كان العثور على واحد منهم في منتصف الحياة فرصة مذهلة لا يجب ان يسمح لها بالمرور.


خرج هان سين من غابة الخيزران مرة أخرى ، وكان في استقباله الظهور المفاجئ للخيوط الجليدية. ولكن بالنسبة إلى هان سين ، الذي كان يمتلك ثلاثة مخلوقات فائق ، لم يكن بوسعهم فعل شيء يذكر لمنعه.


دمر هان سين الخيوط ووصل إلى شاطئ البحيرة دون عناء. عندما ذهب لالتقاط الرجل ، سمع فجأة صوت انفجار من مياه البحيرة. في خضم الاضطراب وهبوط الماء ، ظهر مخلوق يشبه قنديل البحر من المياه.


تحت سيطرته ، مياه البحيرة انطلقت مرارًا وتكرارًا نحو هان سن. بالإضافة إلى الخيوط الجليدية ، انضمت مخالب قنديل البحر الآن إلى القتال.


مع فلامينغ ريكس سبايك و الشيطان يونيكورن، تمكن هان سين من تحمل وصد الخيوط الجليدية بشكل جيد بما يكفي ، لكن حركته كانت مقيدة قليلاً. صد عدد من الهجمات ، ومع ذلك ، مخالب الكريستال اللامع التفت حول هان سين للالتصاق به.


شعر هان سين بانخفاض في درجة حرارته عندما بدأت قوة قوية في النمو وجذبه نحو البحيرة.


كان هان سين غاضبًا ، لذلك قام هان سين برفع فلامينغ ريكس سبايك لإسقاطه على اللوامس. لكن قبل أن يتمكن من الضرب ، أمسك مجس أخر بذراعه.


كان الثعلب الفضي ينفث براغي من البرق في غضب مستعر ، يبذل قصارى جهده لكسر قبضة المخالب. ولكن بعد فترة وجيزة ، تم إمساكها أيضًا. ختمه مجس أخر وبدأ في سحبه نحو الماء لسيدها.


أطلق جسم الثعلب الفضي الكثير من البرق الفضة بقدر استطاعته ، ولكن مع ذلك ، لم يكن كافياً لكسر قبضة المخلوق.


“الملاك الصغير!” هان سن ، غير قادر على القتال ، استدعى الأدرياد.


ظهر الملاك الصغير في السماء ، وانقض ، بسيفها العظيم ، قطعت المجسات التي أمسكت بالثنائي. انتفض المخلوق قنديل البحر في البحيرة من الألم ، واخرج صراخ وصرير وسط الفوضى.


“الملاك الصغير ، عمل رائع! اذهبي واقتلي هذا الأحمق.” كان هان سين سعيدًا للغاية ، وأصدر بسعادة الامر للملاك الصغير . بعد ذلك ، قام بأرجحة سلاحه ثانيتاً نحو الخيوط الجليدية التي تراكمت وكانت تقترب منه كموجة المد.


كان الوجه البارد للملاك الصغير أشبه بآلهة. رقص شعرها المتدفق حولها بينما كسر جسدها الهواء بهجماتها. دمر السيف العظيم الخيوط الجليدية التي لا تعد ولا تحصى ، كما لو كانت تمزق البحر للاسقاط المخلوق الشبيه بقنديل البحر.

====================
الفصل 743 - معركة على بحيرة الجليد
====================

﻿قدم سيف الملاك الصغير قطعًا رائعًا لقنديل البحر الضخم. لكن في الثانية التالية ، شُفي الجرح على الفور.


مدت المجسات نحو الملاك الصغير ، لكنها أرجحت سيفها العظيم وقطعتها قبل أن تقترب أكثر من اللازم.


شعر هان سين بالارتياح بعد رؤية هذا ، لكنه لم يدم. تجددت المجسات إلى شكلها السابق في أقل من ثانية.


كان قنديل البحر بالتأكيد مخلوقًا خارقًا ، لأنه يمكن أن يتجدد بوتيرة سريعة بشكل لا يصدق.


 قام سيف الملاك الصغير بتقطيع وتقطيع عدد لا يحصى من المجسات وصنع عدد من الجروح التي يبلغ عمقها متر واحد على جثة قنديل البحر ، ولكن يبدو أنه كان بلا جدوى. في غضون ثوانٍ ، سيتم إبطال كل الضرر الذي تم التعامل معه من خلال التجديد السريع لقنديل البحر. لم يصلوا إلى أي مكان بفعل هذا.


جعلت رؤية هذا هان سين متوترًا ، وقد لا يكون هناك حتى أمل ضئيل في النصر إذا استمرت الأمور على هذا النحو.


نظر هان سين إلى ” شوكة ريكس المشتعلة ” في يده وأقر أن عنصر النار هو المطلوب لإسقاط قنديل البحر.


 لكن الملاك الصغير كانت مجرد حيوان أليف وبصرف النظرعن درع الحيوانات الأليفة ، لم يكن بإمكانها الاستفادة من أرواح الحيوانات العادية. لذلك ، لم يكن قادرًا على إعطائها  ” شوكة ريكس المشتعلة “.


واصل هان سين قطع الخيوط الجليدية التي كانت تنسج عبر ساحة المعركة ، بينما كان يراقب قنديل البحر طوال الوقت. كان يبحث عن فرصة يمكنه من خلالها تنفيذ هجومه بأمان. من حسن الحظ ، سيكون عنصر النار


 لـ شوكة ريكس المشتعلة كافية لقتله.


ومع ذلك ، غضب قنديل البحر ، ولا يبدو أنه خائف من الإصابة. حتى عندما تم قطع المجسات ، أو نشأت العديد من الجروح على جسده ، فإنه لم يبطئ في هجومه على الملاك الصغير.


عبس هان سين. كان الملاك الصغير قد قطع قنديل البحر في كل مكان حتى الآن ، ولم يكتشفوا نقطة ضعف بعد. لم يبد أن أي شيء يمكنه إيقاف شفاء جروحه.


“هل حقا ليس لديها أي نقاط ضعف؟ إذا كان هذا صحيحا ، فسوف يكون لا يقهر.” عبس هان سين لقد كان يعتقد في السابق أن شيئًا كهذا مستحيل ، لكن ها هو يحدث أمام عينيه مباشرةً


في هذا الوقت ، تومض عيون الملاك الصغير. نهضت في الهواء ، ممسكة بالسيف العظيم بكلتا يديها ، وألقت موجة من الضربات على قنديل البحر بشراسة.


بووم!


تحت وابل شرس من الهجمات التي أطلقها الملاك ، تمزق جسد قنديل البحر. بعد أن تم قطعها إلى النصف ، سقطت في المياه التي خرجت منها في السابق.


“الملاك الصغير ، عمل رائع!” صاح هان سين بصوت مليء بالإثارة. ولكن بعد أن قال هذا مباشرة ، أعاد قنديل البحر الذي تم قطعه إلى نصفين الاتصال وإعادة تكوين أنسجته المفقودة. عادت للخروج من الماء وأمسك بالملاك الصغير بمخالبه.


{ هو المفروض إن قنديل البحر معندوش مخالب صح ولا}


تجمد هان سين متفاجئًا وقال في نفسه: “مستحيل!


هذا الوحش حقًا لا يقهر. كيف لم يمت بعد؟”


كانت هجمات الملاك الصغير قوية ، لكنها كانت على ما يبدو عديمة الفائدة ضد قنديل البحر. عاد هان سين لمحاولة مراقبة قنديل البحر واكتشاف ما إذا كان لديه ضعف أم لا.


بينما كان هان سين يعاني من صداع لإكتشاف نقطة ضعف قنديل البحر ، تم جذب انتباهه مرة أخرى إلى النرجس الذي كان يزين مياه البحيرة المضطربة. اهتز قلبه.


في خضم كل هذا القتال ، لم تتأثر الأزهار ولو قليلاً. لم تتلف أو تسقط بتلة واحدة.


“غريب. البحيرة ليست بهذا الحجم ، فكيف لم تتأثر بين كل هذه الفوضى التي حدثت هنا؟” فكر هان سين في نفسه ، حيث قام بفحص النرجس.


لاحظ هان سين ذلك لفترة ورأى أن قنديل البحر كان في الواقع يحمي النرجس. عندما تم قطع المجسات ، لم تسقط على الفور في الماء.


عندما تم قطع أحد المجسات ، ظهرت خيوط جليدية من الماء لتحمله برفق تحته. كان قنديل البحر يمنع أي شرائح* من السقوط فوق الأزهار.


{ يقصد المجسات بعد التقطيع }


“هناك شيء غير صحيح. في الواقع ، لا أعتقد أن قنديل البحر هو الذي يتحكم في الخيوط ، بل هو النرجس نفسه الذي يتحكم في الخيوط.” حقق هان سين اكتشافًا مذهلاً.


واصلت الخيوط الجليدية التي خرجت من المياه هجماتها على هان سين والملاك الصغير. إذا كان قنديل البحر يتحكم في الخيوط ، فيجب أن يتم تعطيل تنظيمهم في كل مرة يتعرض فيها الوحش للضرر.


ولكن طوال المعركة ، بغض النظر عن مقدار الضرر الذي لحق بقنديل البحر ، ظلت الخيوط الجليدية دون تغيير واستمرت هجماتها دون لحظة توقف واحدة. لهذا السبب أكد هان سين أن قنديل البحر والنرجس غير مرتبطين*


{ الخيوط الجليدية }


حتى عندما تم قطع قنديل البحر إلى النصف ، لم يتغير شيء معهم.*


{ الخيوط الجليدية }


“هل هذا النرجس مثل لوتس دبابير الدم؟ ربما هناك مخلوقات خارقة داخل النرجس ، وقنديل البحر هو مجرد حارس.” كلما خمن هان سين ، كان أكثر اقتناعا بهذا.


لكن النرجس نفسه لم يكن لديه أي حركة ، واستمر في الجلوس حيث كان. كان من الصعب تصديق أن هذا الشئ قد يكون أكثر الكائنات المخيفة في المناطق المحيطة.


أراد هان سين الاقتراب من بحيرة الجليد واختبار نظريته. لأنه إذا استمرت الأمور كما هي ، فلن تكون لديه فرصة فى قتل قنديل البحر.


عندما اقترب هان سين من المياه الجليدية ، ألقى أيرو. استخدمها للركض عبر الماء واقترب من النرجس قدر استطاعته. أصبحت ”  شوكة ريكس المشتعلة ” إعصارًا مستعرًا من اللهب أثناء تسابقها نحو البتلات.


ضرب الملاك الصغير في نفس الوقت. مزق سيفها العظيم قنديل البحر إلى نصفين مرة أخرى ، مما منعه من حماية النرجس.


تحول النرجس الذي كان هادئًا طوال الوقت فجأة لمواجهة هان سين. مثل ثوران بركاني ، نشأت الخيوط الجليدية بشكل جماعي من الماء ، واندفعت بسرعة لتغطية جسم هان سين بالكامل.


في لحظة ، تشكلت الخيوط معًا لتكوين جبل جليدي كان هان سين محاصرًا بداخله.


“ابتعد عن طريقي!” هدر هان سين ، كما اندلع دخان أسود من جسده. داخل جسده كان الجرس ينبض ، مما جعل الخيوط الجليدية تبدأ في الارتعاش والاهتزاز. حفر هان سين بـ ” شوكة ريكس المشتعلة ” إلى الأمام ، مما يشكل مخرجًا من الجليد. فى طريق النرجس


 تخلت البتلات عن سفينتها حيث تم طرد جذور النباتات وحرقها  مما أدى إلى إطلاق ضباب أبيض في نفس الوقت


شعر هان سين  الذي كان يتمتع بمقاومة عالية للصقيع بسبب بشرة اليشم كما لو كان قد سقط في عالم جليدي عند لمس الضبابحتى نما شعره وحاجبه برقائق جليدية خاصة بهم

بووم!


عندما تم تدمير النرجس ، تحولت قناديل البحر والخيوط إلى ماء وسقطت. تجمدت البحيرة الجليدية بسرعة وقدمت طبقة إضافية من الصقيع إلى المناطق المحيطة بها.


من الزهرة المثقوبة سقط جسم صغير. كانت امرأة جميلة بدون ملابس. لديها أجنحة فراشة مذهلة على ظهرها. كان لديها شعر أبيض طويل وبؤبؤ عين يعكس الجليد الذي تحكمه. يزين جسدها رقاقات الثلج.


لكن المرأة كانت صغيرة ، ليس أكبر من كف اليد. كانت مثل الجنية الأسطورة.

====================
الفصل 744 - ذوبان الجليد
====================

﻿لم يسمع هان سين أي إعلان ، وعندما نظر إلى الجنية ، كان يعرف بالضبط ما حدث.


دون تردد ، صفع هان سين رأس الجنية بشوكة ريكس المشتعلة


بدا الجسم بحجم راحة اليد كما لو كان سيتحطم إلى أجزاء بواسطة شوكة ريكس.


لكن الجنية رفعت قبضة يدها الصغيرة وطردت شوكة ريكس بعيدًا. ارتفع الهواء الفاتر بسرعة وأخمد نار شوكة ريكس المشتعلة وجمد السلاح تمامًا.


بانغ!


تم إرسال شوكة ريكس الخاليه من اللهب محلقة بقوة لا يستطيع حتى هان سين الصمود أمامها. انطلق السلاح في الهواء بينما نزفت يده.


أمسك هان سين بيده المصابة وبدا مصدومًا للغاية. فكر في نفسه ، “إذن ، هذا هو الجسد الحقيقي للمخلوق الخارق الذي ولد بواسطة هذا النبات.”


عند رؤية الجنية الجميلة والمخيفة تنهض وتقترب منه مع رقائق الثلج حولها ، استدعى هان سين قوس الطاووس وأطلق ثلاثة أسهم.


رفرفت الجنية بجناحيها مثل الفراشة ورقصت برفق بعيدًا عن الأسهم. ثم ، استأنفت مسارها واستمرت في الاقتراب من هان سين


دونغ!


اندفع الملاك الصغير إلى الأمام ليقطع الجنية ، لكن الجنية تمكنت من صد هجوم الملاك بقبضتيها ، وهو ما أحدث ضجيج عالى. تسبب إضرابها في هز الملاك الصغير وجعلها تتراجع قليلاً في حالة ذهول ، لكن هذا لم يكن يشير إلى أن الجنية لم تكن منزعجة تمامًا. كما هزت صدمة الهجوم الجنية الصغيرة أيضًا. كان على الجنية أن تطير في ثلاث دوائر قبل أن تتمكن من استعادة توازنها.


دونغ! دونغ! دونغ!


طارت الجنية لإشراك الملاك الصغير وحاصرتها بسرعة. تسببت قبضتها في موجة من شظايا الجليد ضد سيف الملاك الصغير أثناء قتالهما.


تراجع هان سين إلى الزاوية ، حيث كانت قوته وسرعته أدنى بكثير من قوة وسرعة المخلوق البالغ*{ مثل الجنية }  لم يكن لديه أمل في الانضمام إلى قتالهم.


الملاك الصغير والجنية كانا يتقاتلان أثناء طيرانهما. كان للجنية سيطرة قوية على عنصر الجليد ، وكل ضربة تحمل معها كمية كبيرة من الهواء المتجمد. كان الجو حول الاثنين متجمدًا تقريبًا.


كان جسد الملاك الصغير متوازنًا بشكل لا يصدق ، وكانت لديها مقاومة هائلة تجاه كل عنصر. على هذا النحو ، لم تستطع الجنية الصغيرة إحداث الكثير من الضرر على الملاك الصغير مع تركيزها على الجليد.


لم يستطع الثعلب الفضي المساعدة في هذه المعركة أيضًا. كان لا يزال صغيرًا ، وكان بعيدًا على أن يصبح بالغًا بالسرعة البطيئة التي كان ينمو بها. لم يكن لديها القدرة على التنافس مع المخلوقات الخارقة البالغة أيضًا.


من الغريب ، الآن بعد أن توقف القتال* { بالنسبة للثعلب } ، اقترب الثعلب الفضي بسرعة من البحيرة. بحثاً عن الزهرة التي دمرها هان سين ولاحظ أنها كانت في الماء. التقطها وبدأ في أكله. H


“الثعلب الفضي ، إذا استعدت نهبًا جيدًا — ماذا عن المشاركة؟” توسل هان سين عندما ركض إلى حيوانه الأليف. لاحظ الثعلب الفضي أن سيده يقترب وسخر منه وأكل الزهرة بشكل أسرع.


عندما وصل هان سين ، كانت قد إختفت جميع الأوراق والجذور ؛ لم يبق شيء.


“أيها الوغد الأناني!” صرخ هان سين بغضب.


عاد الثعلب الفضي إلى التصرف بشكل لطيف ونظر إلى هان سين. قفز على كتف هان سين ولم يعد يتحرك. أصبح فرو الثعلب الفضي الأن بلون الفضة الفاتحة ، وكان ينضح بهواء مثلج.


“ايا كان.” لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله هان سين الآن.


عند مشاهدة الملاك الصغير يقاتل الجنية ، دون أي شيء يمكنه فعله بنفسه ، كان يعتقد الآن أن الوقت قد حان للقيام بشيء ما مع الرجل المجمد الذي كان جالسًا بجوار البحيرة. ركض نحوه ليرى ما إذا كان بإمكانه نقله إلى غابة الخيزران في الوقت الحالي.


في حالة عجز الملاك الصغير عن هزيمة الجنية الصغيرة ، على الأقل يمكنهم الهروب وإحضار الرجل المجمد معهم.


عندما اقترب من الرجل ، فوجئ هان سين فجأة. يبدو أنه يذوب.


“هل بسبب تدمير النرجس؟” تساءل هان سين ، وهو يسحب الرجل إلى غابة الخيزران.


كان الجليد على الرجل يذوب بسرعة. بحلول الوقت الذي جره هان سين إلى غابة الخيزران ، كان الجليد على جسده قد اختفى تمامًا.


“هل سينجو من عملية إزالة الجليد البسيطة هذه؟” عبس هان سين. احتاج البشر إلى معدات خاصة للمساعدة في إذابة الجليد بعد التجميد. وبسبب هذا ، شك هان سين في أنه سينجو.


لاحظ هان سين الرجل. لقد شاهد قوة حياته تزداد قوة والعضلات أصبحت أقوى. ربما كان سيعيش ، بعد كل شيء.


نظر هان سين إلى الرجل بعصبية ، ولم يفهم تمامًا كيف تمكن من إذابة الجليد بهذه السرعة. كانت درجة الحرارة حيث كانوا لا تزال منخفضة للغاية.


يمكن أن يشعر هان سين أن الهواء البارد داخل الرجل يتلاشى ببطء ، حيث عادت ضربات القلب البطيئة.


في نصف ساعة ، اختفى الهواء البارد تمامًا وعاد قلب الرجل وأعضائه إلى العمل بكامل طاقته.


كانت عيون الرجل لا تزال مغلقة ، ولكن كان ذلك عندما بدأ هان سين أخيرًا في رؤية الحركة تحت جفنيه.


نظر بعصبية إلى الرجل. إذا كان حقًا هو تشين هوايزن ، وإذا استيقظ ، فسيتم شرح اللغز في النهاية.


ثم فجأة فتح الرجل عينيه. بدت العيون السوداء فارغة ، لكنها كانت مفتوحة على مصراعيها. كان يحدق في الأعلى.


“هل أنت مستيقظ؟ هل تسمعني؟” لم يكن هان سين متأكدًا مما سيقوله ، فجلس القرفصاء بالقرب من الرجل وطرح هذه الأسئلة ليرى ما إذا كان واعيًا تمامًا.


حرك الرجل عينيه ببطء حتى انتهى بصره على هان سين


. في اللحظة التي رأى فيها هان سين ، بدا وجه الرجل مليئًا بالخوف والصدمة. أمسك بذراع هان سين واستخدم كل قوته في صراع ليقول ، “كن حذرًا من … هان … جينغ … زهي.”


سحق!


بعد أن نطق الرجل بهذه الكلمات القليلة ، خرج الدم من فمه وبدأ جسده ينتفض ويتشنج. وتحولت عيناه إلى اللون الأبيض.


“مرحبًا ، هل هناك شيء خاطئ؟” حمل هان سين الرجل بسرعة ووضع جرعة شفاء على شفتيه. لكنها لم تنجح ، بسبب البصق المستمر ونزف الدم.


بينما كان الرجل يرتجف ، استمر في إمساك ذراعي هان سين بإحكام. استمرت مقل العيون البيضاء في التحديق في هان سين ، وبدا الأمر كما لو أنه لا يزال يريد أن يقول شيئًا ما. بفم مليء بالدماء ، لم يكن بإستطاعته نطق كلمة واحدة مفهومة


استخدم الرجل آخر قوته في صراع بيده وأشار إلى جيبه. قبل أن يقوم بخطوة أخرى ، قام بتقويم نفسه وسعل الدم ، على ملابس هان سين. ثم توقف عن الحركة ، وعيناه لا تزالان مفتوحتان وينظران إلى هان سين.


 بدا وجه هان سين مروعًا ، وقد استنفدت قوة حياة الرجل أمامه. . لقد مات.


لكن ما قاله الرجل أربك هان سين كثيرًا.


“كن حذرًا من هان جينغ زهى؟ لماذا يجب أن أكون حذرًا من هان جينغ زهى؟ هل قال ذلك لي على وجه التحديد ، أم كانت هذه الكلمات مخصصة لشخص آخر؟ وقد إعتقد أننى هو؟” كان قلب هان سين مرتبكًا.

====================
الفصل 745 - نبض الدم
====================

﻿الفصل 745: نبض الدم


كان هان سين مرتبكًا جدًا ، لكن الرجل توفي بالفعل. وقد تم إخماد سيرة حياته ، ولم يعد بإمكانه تزويد هان سن بالأجوبة التي سعى إليها.


ثم ذكَّر هان سن نفسه باقتراح الرجل أن ينظر في جيوبه ، ففحصها على أمل العثور على دليل آخر.


وقد صيغت ملابس قتال الرجل من مادة خاصة. ما لم يتم تدميرها بشكل هادف ، فإنها ستقاوم التدهور وتبقى في حالة ممتازة.


وجدت يد هان سين شيئًا ما داخل الجيب ، ومن اللمس ، كان يعطي احساس كجلد رقيق. كان لطيفًا وحساسًا ، ولم يستطع أن يحدد تمامًا نوع الحيوان الذي ربما يكون قد أتى منه.


سحبها هان سان ليكش لفافة من قدم مربع من الجلد. كانت صفراء إلى حد ما بتأثير الخضوع لتقدم الوقت. ومن اللافت للنظر أن الكلمات كانت مكتوبة على الصفحة ، وتبدو كما لو كانت قد وضعت في الدم. على الجانب الأيسر من الرق كان رمزًا لقط التسع حيوات.


على الجانب الأيمن من الجلد ، كانت هناك كلمتين مكتوبتين بخط أكبر مثل العنوان. قال “نبض الدم”.


“نبض الدم لفيلق الدم؟” فوجئت هان سين. نبض الدم كان عقيدة لفيلق الدم. احتوى نبض الدم على سجلات لعقيدة الفيلق الدموي وبعض الأساطير التي شكلت مؤسستهم.


فقط في المستقبل بعد أن أصبح الفيلق الدمى معترفا به كطائفة ، ونصوص نبض الدم ممنوعة من البيع. لم تعرف معظم الطوائف سوى مقتطفات معينة من النص ، حيث لم يشاهدها كاملة سوى القليل منهم.


كان هان سين يشعر بخيبة أمل. كان نبض الدم مجرد وثيقة دينية تتعلق بإيمان ليس لديه مصلحة في الالتزام به. لذلك ، كانت هذه الوثيقة الجلدية عديمة الفائدة بالنسبة له.


لكن “هان سين” فشل في فهم سبب قيام الرجل بالإنتحار.


“هل هي مجرد عقيدة متعصبة؟” فكر هان سين ، وهو ينظر إلى نبض الدم.


ولكن عندما تأمل فيها قليلا ، كان مندهشا. لم يكن مجرد نص ديني كان يحتفظ به ، بل كان تشي غونغ!


كان بإمكانه فقط مشاهدة جزء منه ، ولكن بمعرفته ، كان قادراً على أن يقول أنه كان تشي جونغ غامض جداً. كان تقريبا على قدم المساواة مع غادسكين له.


وبإلقاء نظرة فاحصة ، لاحظت هان سين كيف أوضح الرق ببساطة كيف يمكن للمرء أن يتعلمها. طواها بعناية ثم وضعها بعيدا.


لم يكن هذا هو الوقت المناسب للقراءة ، بعد كل شيء. أعطى الرجل بحثًا آخر لكنه لم يتمكن من العثور على أي شيء آخر مثير للاهتمام.


كان الملاك الصغير لا يزال يحارب الجنية ، وكان من الصعب تخمين من هو المنتصر. حفر هان سين حفرة ستة أقدام ، وضع الرجل فيها ، وغطاها مرة أخرى.


إذا أحضر الجثة إلى الصحراء ، فلن يمر وقت طويل قبل أن تكون الجثة مجرد كومة من العظام.


اعتقد هان سين ، عندما أتيحت له الفرصة التالية ، يمكنه أن يخبر تشين شوان عن لقائه مع الرجل ، ويترك العائلة تحدد ما إذا كان هو حقا سلفهم أم لا. ويرى أيضا ما إذا كان حقا تشين هوايشين.


بعد دفن الزميل ، حول هان سين انتباهه إلى المعركة التي كانت لا تزال مستمرة. سيف الملاك الصغير العظيم ، على الرغم من قوته ، كان يصطدم بجنية لا تقل عنه. كان من الغريب أن نرى جسدًا صغيرًا يمتلك قوة طاغية كهذه ، حيث كانت ترفرف مع الثلج والجليد. عندما اشتبكت مهاراتها مع السيف العظيم ، فإن شرائح من الثلج والجليد سوف تندلع مع الشرارات مثل الألعاب النارية المتجمدة.


أحضر هان سين قوس ونشاب الطاووس وأطلق اثنين من البراغي في الجنية. كان من غير المجدي له أن يحاول ، على أية حال ، لأنها تهربت من كليهما مع سرعتها الشريرة.


ولكن هان سن لاحظ أنه على الرغم من سرعتها وقوتها ، فإنها لا تستطيع إلا أن تسبب ضرر جليدي وتحدث ضرر جليدي فقط. لم تكن في الواقع تتسبب مع أي ضرر للملاك الصغير ، كنتيجة لذلك.


رأى هان سين أن قوس الطاووس لم يكن ناجحًا ، فاستدعى له فلامينغ ريكس سبايك. كان يعلم أن هذا هو السلاح الذي يمتلك أعلى فرصة لتدمير الجنية مرة واحدة وإلى الأبد. إذا كانت مشتتة بما فيه الكفاية ليسدد هان سين ضربة لائقة ، يمكن أن يتعامل معها بقدر كبير من الضرر.


لاحظت عيون هان سين تحركات الجنية ، فقام بتنشيط دونغ شوان سوترا لتحليل تدفق الطاقة داخلها.


كان لديها تدفق طاقة واضح بالفعل ، ولم يكن ضبابيًا على الإطلاق. كان عليها أن تكون مخلوقًا من الجيل الثاني. وازداد اهتمام هان سين بالعدو إلى مستوى أكبر بكثير ، وأراد أن يقتلها على الفور للحصول على جوهر الحياة الذي تملكه.


لكن اهتمامه أصاب عقدة معينة. كان يعتقد أن الجنية كانت جميلة ولطيفة ، وكانت بالتأكيد تبدو وكأنها شيء آخر لا يرغب أحد في قتله.


لم يكن لدى الملاك الصغير ذهن إنسان ، لذا فقد استمرت في أرجحت السيف العظيم في محاولة لأسقاط الجنية.


ثم بدأ هان سين لحفظ تدفق طاقتها وتعلم كل حركة لها. كان يأمل من خلال القيام بالجزء الأخير ، أن يتنبأ بتحركاتها المستقبلية للحصول على فرصة لهزيمتها في الضربة التي يحتاج إليه.


استغرق الأمر منه ساعة كاملة لتعلم تدفق الطاقة الكامل لها. بعد تجربته ، أصبحت طاقته مثل الثلج. كانت قوة جليدية نقية.


لكن “هان سين” لا يمكن أن يكون مثل الخصم الذي قام بنسخه و يطلق قوة الجليد كقذيفة بعيدة المدى. إذا أراد أن يتعامل مع هذه المهارات الجديدة ، فإنه سيتعين عليه أن يكون على مقربة وشخصية.


بعد فترة أخرى من المشاهدة ، ظهرت نافذة الفرصة التي كان يبحث عنها. في اللحظة التي صُدمت فيها الجنية بالسيف الذي وجهه الملاك الصغير ، كان هان سين يلقي بفلامينغ ريكس سبايك على مسار تصادمي


بدا صوت البرق في الداخل ، حيث احتوت ريكس سبايك الآن قوة لا حدود لها. وأصبح السلاح سوطًا جهنمًا ولِدً لاسقاط الجنية.


جُرح جسم الجنية الصغير ككرة صغيرة ، لكنها لم تشتعل بالنار. وكان هذا بسبب طاقتها الجليدية ، والتي تمكنت من تحمل ألسنة الالهب التي يحملها فلامينغ ريكس.


بانغ!


ضرب جسم الجنية في الأرض المثلجة لخلق حفرة عميقة. لم يمض وقت طويل قبل عودة الجنية ، ومع ذلك ، كان هجوم هان سين لم ينتهي بعد.


كانت الجنية غاضبة من “هان سين” ، وتوجهت إليه بسرعة فائقة.


استدار هان سن للهرب لأنه كان يستخدم “إلفانت ريكس سترايك”. الآن بعد أن تم استنزاف جسمه من الطاقة ، لم يتمكن من التصدي. لكن مع العلم أن هذه الخطوة لم تقتل الجنية، سرعان ما أصبح مدركًا أنه مهما حاول ، لن يتمكن من إلحاق الهزيمة بها.


انزلق الملاك الصغير ، تقدمت الجنية ، وهان سين ، مع الثعلب الفضي ، من خلال غابة الخيزران. وهو الآن يدرك تمام الإدراك أنه لا جدوى من البقاء حيث كان. أراد الرحيل ، والتعافي ، والعودة لاحقًا لمحاولة قتالها مرة أخرى.


لحسن الحظ ، جاء الملاك الصغير بينهما ، الأمر الذي منع الجنية من اللحاق ب هان سان. كل ما كان بامكان الجنية فعله هو رؤيته يفر إلى غابة الخيزران ويختفي تماما.


لكنها لم تكن حريصة على الاستسلام بسهولة. تهربت الجنية من هجوم الملاك الصغير التالي ، وحلقت حولها ، وذهبت لمتابعته.


لم يتوقف هان سين عن الركض ، راغباً في الخروج بأسرع ما يستطيع. هرع من خلال الغابة الجوفية إلى حيث كان ينحدر أولاً ، وعندما اقترب من المخرج ، قبض على عقرب الذيل التوأم الذي يمضغ على الخيزران ودود القز في الداخل.


“لماذا أنا محظوظ جدا هذه المرة؟” غرق قلب هان سين.

====================
الفصل 746 - قتل العقرب الأرجواني
====================

﻿746


قتل العقرب الأرجواني


على الرغم من حقيقة أن الجنية استمرت في مطاردته ، إلا أن هان سين قرر المضي قدمًا والهرب. بعد كل شيء ، كان العقرب ذو الذيل المزدوج مجرد مخلوق خارق من الجيل الأول ، على عكس الجيل الثاني الذي اشتهى ​​دمه.


أراد هان سين الهروب من المتاهة تحت الأرض ، أولاً وقبل كل شيء. على الرغم من استنزاف طاقته ، كان لا يزال يتعين عليه إبقاء قفل الجينات مفتوحًا ليتمكن من الطيران. كان يأمل فقط ألا يدرك العقرب ثنائى الذيل وجوده.


لكن سيدة الحظ لم تبتسم لهان سين ، لأن العقرب لاحظه. مع كماشته فى وضع الإستعداد ، لم ينتظر لحظة واحدة قبل أن يندفع نحوه.


صر هان سين على أسنانه بينما كان قلبه ينبض بقوة. كانت القوة بين ذراعيه مركزة ؛ قفز في الهواء مثل عصفور في المرج ، ودار حوله في شكل حلقات لتفادي لسعة ذيل العقرب وضربة الكماشة المفاجئة. بعد إنطلاقه مباشرة فوق رأس العقرب وتجنب هجومه بنجاح ، ظل هان سين في الجو في طريقة نحو المخرج.


عندما طار ، قام بإستدعاء الملاك الصغير ، على أمل أن يوجه العقرب انتباهه إليها ليحصل على بعض الوقت.


ومع ذلك ، أطلق العقرب صرخة صاخبة واستدار لمواصلة سعيه وراء هان سين. كانت حركة اقدامه وكماشتة سريعة بشكل لا يصدق ، وقد إقترب بسرعة كبيرة من هان سين


كانت الجنية قد أدركته أيضًا ، ولم تنظر حتى للعقرب. كل ما فعلته هو تجاوزه  مركزة تمامًا على هان سين.


“اليوم ليس يومًا جيدًا. كيف يمكنني أن أكون غير محظوظ إلى هذا الحد؟” غرق قلب هان سين إلى الحضيض ، ولكن بعد فترة وجيزة ، تم الترحيب به بالسماء المفتوحة على منحدرات الجبل.


لكن هان سين لم يكن الوحيد الذي يحرص على الخروج ، حيث انطلقت الجنية والعقرب بسرعة من المتاهة الجوفية أيضًا. استدعى هان سين الملاك الصغير على أمل أن تتمكن من جذب انتباه الجنية لبعض الوقت وإبقائها مشغولة. في غضون ذلك ، انطلق هان سين بالركض في اتجاه مدينة الحجر الأصفر.


من خلال قمع الملاك الصغير للجنية ، كانت مناورة هان سين ناجحة ، ولم يعد خصمه قادرًا على مواكبته. كان من حسن الحظ أنه لم يتباطأ*. كان العقرب لا يزال ورائه ، وتمكن من لدغ أردافه أكثر من عدة مرات بذيله.

{ قصده لما شاف العقرب اول مرة }

لحسن الحظ ، كان لا يزال يرتدي درعه الخارق الهائج ، وقد وفر هذا الحماية التي يحتاجها بشدة. على الرغم من أن ذيل العقرب تمكن من اختراق الدرع ، إلا أن الضرر اللاحق انخفض بشكل كبير ولكنه لا يزال يصرخ بسبب الألم فى مؤخرته


كان ذيل العقرب حادًا جدًا ، ولولا الحماية التي يوفرها الدرع ، لكان قد شوه جسده بالكامل.


كان جسد هان سين مرهقًا ، لكن لم يكن لديه سوى القليل من الوقت ليعتز به. مرارًا وتكرارًا ، استمر في الجري في اتجاه الملجأ الذي غادره سابقًا. لقد كان الآن في الأفق ، وهذا ساعده فى رفع معنوياته المتدهورة بسرعة.


كانت تشو يومي  قد انتظرت يومين كاملين لعودة هان سين لكنه لم يعد بعد. كانت غاضبة بقدر ما كانت حزينة لغيابه.


“الأحمق. لقيط مقرف. حثالة. لا أصدق أنه تركني هكذا. ألعنه حتى تأكله المخلوقات!” نادرًا ما كانت معنويات تشو يومى منخفضة بشكل لا يصدق ، ولذا استلقيت على المقعد خارج بوابات الملجأ.


كان لكونها بمفردها لأكثر من عام تأثير سلبي عليها، وقد جعلها تفاعلها القصير مع هان سين تدرك مدى خوفها من كونها وحيدة الآن. كان لقاءه بمثابة ضربة حظ نادرة للغاية ، وعلى الرغم من أنها لم تكن مغرمة بشكل خاص بشخصيته ، إلا أن وجوده ما زال يحمسها.


على الأقل لم يكن عليها أن تبقى وحدها تحت أشعة الشمس الحارقة في الصحراء. حتى الجدال مع الرجل السيئ أفضل من أن تكون وحيدًا ، وتشعر بالملل حتى الموت.


والأسوأ من ذلك أنه غادر للتو دون أن ينبس ببنت شفة. كانت عيناها الآن تنتفخان باللون الأحمر بسبب فكرة عدم الوداع.


عندما لعنته تشو يومي إلى السماء العالية ، رأت فجأة الرجل يجري نحوها بسرعة فائقة. شعرت بسعادة غامرة ، وقفت على الفور وصرخت إلى هان سين ، ” السيد الأحمق! اعتقدت أنك ذهبت إلى الأبد ، ما الذي أعادك؟”


نزع هان سين درعه واقترب من تشو يومي مثل الريح. لم يقل لها أي شيء. أمسكها من خصرها وحملها داخل المدينة.


“أيها المنحرف المريض ، دعني أذهب!” كانت تشو يومي محرجة قليلاً وحاولت الصراخ وهي تكافح.


“ألق نظرة على ما يتبعني. هل تريد حقًا أن أتركك كوجبة خفيفة في وقت الغداء؟” أخبرها هان سين عرضًا ، حيث استمر في الجري إلى الأمام.


ثم ألقت تشو يومي نظرة للخلف ، ورأت العقرب مزدوج الذيل* { أو ثنائى الذيك / ذو الذيل المذدوج كلهم واحد } الذي تبعه بشراسة. كما رأت الملاك الصغير في الخلف ، ولكن ليس الجنية. كانت الجنية أصغر من أن تراها من تلك المسافة.


ولكن سرعان ما فهمت تشو يومي ما كان يحدث وتغير وجهها بسرعة كما يمكن للمرء أن يقلب الصفحة. قالت ، “الأخ الأكبر ، اركض أسرع!”


لوح العقرب بذيله وهو يقترب ، محاولًا أن يلدغه ، وقفز قلب تشو يوميي في كل محاولة للمخلوق. مع كل مراوغة ، يتبعها شهقة ودمعة أو اثنتان.


لم يكن لدى هان سين الوقت للرد ، واندفع ببساطة إلى الملجأ. استدار ليلقي نظرة ولاحظ أن العقرب فقط هو الذي تبعهم داخل المدينة. بدت الجنية حذرة من شيء ما وتوقفت عن ملاحقتهم بالقرب من البوابة. رفرفت بجناحيها في الهواء لكنها لم تدخل.


هذا التحول في الأحداث جعل هان سين سعيدًا. إذا كان عليه فقط التعامل مع العقرب ، فيمكنه تدبر أمره ، ولن يضطر بعد ذلك إلى الهرب للنجاة بحياته.


ركض هان سين نحو الساحة وانتظر ملاكه الصغير ليتعامل مع العقرب.


“مواء!”


رأى ليتل أورانج* { البرتقالى الصغير مش عارف اترجمها ولا اسيبها كده } أن تشو يومي يُطَارد من قبل العقرب ، واندفع بغضب إلى العقرب رداً على ذلك


“ليتل أورانج!” دعت تشو يومي بقلق.


على الرغم من أن ليتل أورانج قد قفز على العقرب ، إلا أن المخلوق البذيء ترقى إلى مستوى اسمه ونشر ذيله إلى قسمين. مع كلا الطرفين ، طعن ليتل أورانج ، مما جعل القطة تصرخ من الألم.


“أرجوك أنقذه ؛ ليتل أورانج لا يمكنه محاربة العقرب. لقد اعتاد على الهرب كلما رأيناه في الماضي.” كانت تشو يومي تقطر دموعها وهي تطلب مساعدة هان سين.


لم يقم هان سين بأي خطوة ، لكن الثعلب الفضي تصرف نيابة عنه وبصق صاعقة من الفضة ليضرب رأس العقرب بفظاظة.


بانغ!


اهتز العقرب بفعل البرق ، وتمكن ليتل أورانج من تحرير نفسه. ولكن بعد ذلك غرقت أسنان ليتل أورانج في أحد ذيول العقرب وأصدرت صوت هسهسة.


بينما كان يتلوى من الألم ، رفع العقرب ذيله الآخر واستهدف رأس ليتل أورانج.


قفز الثعلب الفضي بالقرب من العقرب وعض في الذيل الآخر ، في محاولة يائسة لإنقاذ حياة ليتل أورانج.


عندما وصل الملاك الصغير أخيرًا ، قامت بتأرجح سيفها على رأس العقرب تحت قيادة هان سين. انفتحت قوقعة رأسه ، حيث انبعثت سوائل خضراء من الدرع المكسور.


“صراخ!” العقرب ذو الذيل التوأم صرخ بشدة. هز كلً من ذيليه ، محاولًا التخلص من ليتل أورانج والثعلب الفضي الذي تشبثوا به بأسنانهما. لكن دون جدوى ، حيث كانت أسنانهم مغروسة بعمق وكان لديهم قبضة قوية. *

{ معنى أنهم متمسكين بالذيول بشدة }

بدا وجه الملاك الصغير باردًا وهي ترفع سيفها العظيم. لقد أنزلته مرة أخرى وقطعت كماشة العقرب لمنع أي هجمات محتملة أخرى.


كاتشا!


لقد أسقط الملاك الصغير السيف العظيم على رأسه باستمرار بعد ذلك ، مما كشف بالكامل عن أحشاء رأسه. في هجوم أخير ، أمسك الملاك الصغير بمقبض السيف العظيم بكلتا يديها ودفعهتا إلى أسفل مباشرة عبر رأس العقرب ، وثبتته على الأرض.


“.زئير “العقرب ، وهو ينزلق ببطء إلى أحضان الموت ، لوح بذيوله أسرع من أي وقت مضى وتمكن من هز ليتل أورانج والثعلب الفضي مع بعض التشنجات الأخيرة ، توقف عن الحركة

====================
الفصل 747 - غير مكتمل
====================

﻿747


غير مكتمل


“قتل مخلوق خارق: العقرب الأرجواني ثنائى الذيل. لم يتم الحصول على روح الوحش. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكن يمكنك حصاد جوهر جين الحياة الخاص به. استهلك جوهر جين الحياه الخاص به للحصول على قيمة عشوائية من الجينات الخارقة تتراوح من صفر إلى عشرة  نقاط ”


سمع هان سين الإعلان وشعر بالإحباط قليلاً. لقد أراد الانتظار حتى يلد المخلوق ، لكن الآن بعد أن قتله بالفعل ، لم يحصل حتى على روح الوحش. كل ما حصل عليه هو جوهر رديء من جينات الحياه


اختفى العقرب ذو الذيل المزدوج وترك وراءه جوهر جينات الحياه الأرجواني الداكن على الأرض حيث كان يرقد ذات مرة. ولكن بجانبها كان هناك شيء آخر: بيضة أرجوانية بحجم كرة الطاولة. هذا جعله ينشط.


عند رؤية الثعلب الفضي بفكيه مفتوحين ، يستعد لتناول البيضة ، أمر هان سين الملاك الصغير بإمساك ذلك الوغد الجشع.


انتحب الثعلب الفضي على الملاك الصغير بغضب واضح. لم يهاجمها ، رغم ذلك ، لأنه عرف مدى قوتها.


سلم الملاك الصغير البيضة الأرجوانية إلى هان سين ثم عاد إلى بحر الروح.


حك الثعلب الفضي رأسه على ساق هان سين ، ونظر إلى هان سين بحب ، وعيناه مفتوحتان على مصراعيه. بدا الأمر وكأنه كان يستجدي.


“اخرج من هنا ؛ لقد أكلت النرجس مسبقًا. هذا لي!” لم تكن هناك فرصة لإعطاء البيضة للثعلب الفضي ، لذا فقد وضعها في جيبه في الوقت الحالي.


يمكن أن يرى هان سين من خلال الثعلب الفضي. عندما التقيا لأول مرة ، كان الثعلب الفضي يتصرف بشكل رائع وأنيق. ولكن بمرور الوقت ، بعد أن قبله هان سين كحيوان أليف ، تم الكشف عن فمه كآلة مضغ قاسية وشريرة. سوف يأكل كل ما يمكن أن يجده  دون أن يترك لقمة واحدة لسيده.


السبب الوحيد الذي جعله يتصرف بشكل لطيف هو أنه أراد شيئًا ما ، وكان هذا أحد الأفعال التي لم يكن هان سين مستعدًا للوقوع فيها. اعتقد هان سين أن الثعلب كان ثقبًا أسودًا للطعام ، وبغض النظر عن مقدار ما تطعمه ، يمكنه دائمًا حشو المزيد.


كان قلب تشو يومي مكسورًا ، حيث كانت تتعامل مع جروح ليتل أورانج. لُسع حيوانها الأليف من ذيله مرتين ، وبدت أماكن الإصابة أرجوانية. بدا الأمر وكأنه قد تسمم. جعل هذا تشو يومى تبدو متوترة ، وبدأت الدموع تتساقط من عينيها.


“ليتل أورانج ، انتظر! سأنقذك ، حسنًا؟” قالت تشو يومي وهي تعتني بجروحه ، خضع خديها لمستنقع من الدموع.


لكن الجروح كانت عميقة ، وبدا من المستحيل فصل السم عن الجسم. كان هناك احتمال أن يكون السم قد وصل بالفعل إلى أعضاء ليتل أورانج الداخلية


“أتوسل إليك ؛ أرجوك ارجع إلى التحالف. ارجع إلى هناك وأعد لي بعض الترياق. افعلوا ذلك وسأفعل أي شيء!” ناشدت تشو يومي بصوت عالٍ ، بعد أن ركضت نحو هان سين.


“اى شى؟” أعطى هان سين تشو يومى ابتسامة غريبة عندما طلب التأكيد.


صرت تشو يومي على أسنانها وأعطته الإجابة التي أرادها ، “نعم ، أي شيء”.


“بالتأكيد. انتظر لحظة.” بحث هان سين في مخزونه بحثًا عن قلم وورقة ، ثم كتب عقدًا. بعد أن انتهى ، قدمه إلى تشو يومى وقال ، “إذا كنتِ تقصدين أي شيء بالفعل ، فقومى بالتوقيع على هذا.”


“هل هذا عقد إتجار بالبشر؟” سألت تشو يومي ، وهي تفحص تفاصيل الوثيقة. بعيون واسعة ، حدقت في هان سين. إذا وقعت عليها ، فإنها ستصبح خادمة هان سين.


وكان هناك شرط آخر مدرج على الورقة أيضًا. سيكون عليها أيضًا تدريب ليتل أورانج على الالتزام بأوامر هان سين. كان من الناحية العملية عقد شراء واحد واحصل على الآخر مجانًا ، حيث سيحصل على خادمين جديدين.


“الأمر متروك لك تمامًا ما إذا كنت تريد التوقيع عليه أم لا. ولكن هذه هي الصفقة – الصفقة الوحيدة ،”قالها هان سين عرضًا.


يبدو أن ليتل أورانج في حالة يرثى لها حقًا ، لكنه كان مخلوقًا خارقًا من الجيل الثاني. حتى لو لم يتلق ترياقًا ، فسوف يتعافى في النهاية من تلقاء نفسه.


لم تكن تشو يومى تعرف ذلك ، لأنها لم تتعلم الكثير عن طبيعة المخلوقات الخارقة. كما أدى اهتمامها بـ ليتل أورانج إلى حجب حكمها كثيرًا. لقد كانت قلقة للغاية بملاحظة حيوانها الأليف يعاني.


“مواء …” نظر تشو يومى إلى ليتل أورانج ورأت كم كان ضعيفًا ، ويميل تجاهها ، ويبدو مثيرًا للشفقة.


“سوف أوقع عليه”. قامت تشو يومي بطحن أسنانها ، وأخذت القلم ، ووقعت العقد. لم تكن تريد أن يعاني ليتل أورانج أكثر بعد ما فعله لها. إذا لم يكن ذلك من أجل قبوله لها كسيد له ، فلن تكون على قيد الحياة.


بالإضافة إلى ذلك ، كان ليتل أورانج في هذه الحالة فقط بسبب رغبته في حمايتها عندما اعتقد أنها في خطر.


“صحيح!” مد هان سين يده لاستعادة العقد ، لكن تشو يومي سحبته.


“مضاد السم.” قدمت تشو يومى يدًا فارغة إلى هان سين


فتح هان سين حقيبته وأخرج بعض الترياق ووضعه على راحة يدها. ضغطت على أسنانها مرة أخرى ، وأعطت هان سين العقد الموقع واندفعت بسرعة إلى جانب ليتل أورانج لمنحه الترياق.


كان هان سين راضيًا جدًا عن هذه النتيجة وعقده الجديد. أصبحت تشو يومى و ليتل أورانج ملكًا له الآن. عندما عاد إلى التحالف ، كان بإمكانه جعل عائلة تشو تدفع له الكثير من المال. على الرغم من أنها كانت مجرد ابنة عضو مجلس كان على الرجل أنا يفعل الكثير ليستعيدها*

{ أظن تعرفون السبب }

ومع ذلك ، لم يرغب هان سين في فعل أي شيء سيئ لـ تشو يومى كان سيغادر المنطقة قريبًا  وخطط لإحضارها معه. قام هان سين بهذا العقد لمنع حدوث أي نزاعات على الطريق. وأى حجج غير الضرورية.


إذا لم تسبب تشو يومى أي مشكلة ، بعد مغادرة الصحراء ، لن يظل هان سين يحتفظ بها كعبد. وفي المستقبل ، إذا احتاج إلى مساعدتها ، فقد اعتقد أنها سوف توافيه


عرف هان سين أنه إذا أحضرت تشو يومى ليتل أورانج إلى المنزل ، فإنها ستصبح شخصية مهمة. جعلها عبدة لا يبدو واقعيا جدا.


نجح الترياق ، وبعد يومين اختفى السم داخل ليتل أورانج تمامًا.


وجد هان سين نفسه في ركن بعيد عن البقية ، وحاول قطع البيضة.


“قتل المخلوق الخارق: غير مكتمل. لم يتم اكتساب روح الوحش. استهلك لحمها للحصول على على قيمة عشوائية من الجينات الخارقة تتراوح من صفر إلى خمسة  نقاط “.


لم يسمع هان سين أبدًا عن خمس نقاط جينية خارقة فقط بعد قتل المخلوق ، ولم ينطق الإعلان حتى باسم المخلوق. يجب أن تكون البيضة أكثر بقليل من جنين ، والمخلوق بداخلها لم يتشكل بعد.


لكن نقطة جينية خارقة واحدة كانت أفضل من لا شيء. طبخه هان سين على نار مفتوحة وأضاف عددًا من البهارات قبل تناوله.


“لقد استهلكت لحم مخلوق خارق ؛ زاد إجمالي نقاط الجينات الخارقة بمقدار واحد.”


دخل إحساس غريب في جسد هان سين ، وشعرت خلاياه بمزيد من النشاط. صدر الإعلان أربع مرات ، ليرفع عددهم إلى ستة وثلاثين.


حتى تم شفاء ليتل أورانج ، جمع هان سين الموارد للطريق الذي أمامهم. كان مستعدًا للخروج من الملجأ ومحاولة إيجاد طريقة للخروج من الصحراء السوداء.


خلال الأيام القليلة الماضية ، لم يعثر على جلد أو شعر من الجنية حول الملجأ ، لذلك افترض أنها عادت تحت الأرض.


لكن بعد فترة وجيزة من مغادرتهم الملجأ ، ظهرت الجنية من العدم. رفرفت بجناحيها لتنتج ثلجًا وهجمت بجنون على هان سين


 لم يكن هان سين يعتقد أن الجنية يمكن أن تحمل مثل هذه الضغينة. لقد ضربها مرة واحدة فقط ، ومع ذلك ، كانت ترغب في الانتقام.

====================
الفصل 748 - الغشاش من الجيل الثاني
====================

﻿دون أن يكون لديه خيار أخر ، سرعان ما أعاد هان سين تشو يومي إلى الملجأ.


على الرغم من أن الملاك الصغير يمكن أن يصرف انتباه الجنية ، إلا أنها لن تسمح لهم باستراحة واحدة أو لحظة راحة إذا حاولوا الرحيل بينما كانت تتبعهم. وكانت هذه رحلة تتطلب توقفاً ، لذلك لا يمكنهم الاستمرار مع الجنية في أعقابهم. وكان هان سين مسؤولاً عن حياة تشو يومي الآن أيضًا. لذلك ، كان عليه أن يشاركها القلق أيضًا.


لذلك ، قرر هان سين العودة إلى الملجأ وصياغة خطة لكيفية قتل الجنية ، أو على الأقل إضاعتُها. إذا لم يتمكنوا من معرفة ذلك ، فلن يتمكنوا من المغادرة أبدًا.


بعد بضعة أيام ، توصل هان سين إلى عدد من الطرق التي قد يتمكن من محاربة الجنية بها. ولكن إذا لم يستطع قتلها فلن يُضيعها.


“هل هذا الشيء يريد حقًا القتال معي حتى الموت؟” اعتقد هان سين كان فى مأزقٍ محرج


لحسن الحظ ، لم تجرؤ الجنية على دخول الملجأ. على هذا النحو ، خطط للبقاء في الملجأ لفترة أطول من الوقت ومعرفة ما إذا كانت ستغادر أم لا. بغض النظر عن مدى غضبها من هان سين إلا أنها لن تستطع الاستمرار في مشاهدة هذا المكان إلى الأبد.


لم يكن هناك ما يمكن فعله أثناء إقامته في الملجأ ، ومع ذلك ، عاد هان سين إلى التحالف وبحث في ورقة الجلد والكتاب المقدس. أراد العثور على أي معلومات يمكنه الحصول عليها عن نبض الدم في الجيش.


كان هان سين قد رأى فيلق نبضة الدم من قبل ، ولم يكن أكثر من مجرد عقيدة دينية تحدثت عن العلم والأساطير. ولكن نبض الدم الذي كان بحوزته الآن مختلفًا تمامًا.


“ما كل هذا ، أليس غريباً؟” فكر هان سين في الأسئلة التي كانت لديه لفترة من الوقت ، لكنه قرر في النهاية طرح سؤال على تشين شوان. لقد أراد أن يسأل عما إذا كان هناك شخص يدعى تشين هوايزين في الفريق السابع من الخدمة السرية أم لا.


اتصل بها هان سين بعد فترة من المداولات والتردد. قال ، “قائدة الفريق تشين ، أتذكر أنك أخبرتني ذات مرة أن لديك شيخًا في الخدمة السرية.”


“نعم ماذا عن ذلك؟” بدأت تشين شوان مرتبكة بعض الشيء عندما سألها هان سين عن هذا.


“لقد سمعت مؤخرًا عن هذا الرجل الذي يُدعى تشين هوايزين. هل هذا هو؟” قال هان سين.


أومأت تشين شوان برأسها وقالت ، “كان هناك شخص يدعى تشين هوايزين في عائلتنا ؛ فمن أين سمعت عنه؟ ولماذا يذكر أحدٌ ما أسمه؟”


“كنت في طريقي إلى ملجأ البلورة الزرقاء ، عندما صادف أن التقيت برجل عجوز على الطريق. قال إنه كان صديقًا لـ تشين هوايزين ، الذي كان يسافر معه في حرم الله الثاني. قال هان سين: “إن آخر اتصال له مع تشين هوايزن كان في رحلة قام بها إلى الصحراء السوداء. لم يسمع عنه مرة أخرى ، لذا من المحتمل أنه مات هناك. إعتقدت أنني يجب أن أذكر هذا لك ، هذا كل شيء ،” .


ضحكت تشين شوان ردا على ذلك ، قائلة: “لابد أنه قد تم إخبارك بقصة طويلة! كان هناك أحد كبار السن لدينا يُدعى تشين هوايزن ، لكنه كان عضوًا في الفريق السابع للخدمة السرية. لا بد أنه كان من أوائل الأشخاص في هذا العالم. مات بعد فترة وجيزة من عودته. كيف يمكن أن يموت في ذلك المكان؟ وكيف يمكن أن يكون ملاذ الله الثاني؟ في ذلك الوقت ، كانوا قد اكتشفوا للتو فقط وجود ملاذات الإله. عندما كان على قيد الحياة ، لم يعرفوا حتى الاختلاف في المستويات بين الملاذات “.


تجمد هان سين للحظة فهو لم يفكر في هذه المسألة من قبل. عندما دخل هان جينغزي لأول مرة ، كان ذلك بعد وقت قصير من اكتشاف الملاذات. حتى أنه لم يكن ليعرف عن الطبقات التي تفصل بينهم. وحتى لو كانوا* يعرفون ، فلن يكونوا هناك لفترة طويلة ، وبالتأكيد لم يكن بإمكانهم أن يكونوا في حرم الله الثاني بالفعل.

{ الفريق السابع أو الأشخاص الأوائل }

بعد العودة من الأماكن المقدسة* { الملاذات } ، مات الناس واحدًا تلو الآخر. لم يعودوا إلى الأماكن المقدسة ، لذلك لم يكن هناك من سبيل للموت هناك. ولم يتمكنوا بشكل خاص من العودة إلى ملاذ الله الثاني.


لكن هذا زاد من ارتباك هان سين. “إذا لم يكن هذا الشخص تشين هوايزين ، فمن كان؟ لماذا يمتلك رخصة عمل تشين  هوايزين ؟”


“حسنًا ، يجب أن أكون قد خدعت حينها. أعتذر.”سعل هان سين بعد ذلك.


“أين أنت الآن ، على أي حال؟” ابتسمت تشين شوان ولم تضغط على القضية أكثر.


“ما زلت في الصحراء السوداء.” لم يجرؤ هان سين على القول إنه وجد جثة ذلك الرجل. إذا لم تكن جثة تشين هوايزن حقًا ، فإن إخبارها لن يؤدي إلا إلى إرباكها.


بعد أن أنهى المحادثة مع تشين شوان ، وجد هان سين نفسه محاصرًا في مأزق محير. بدا تحديد هذا الشخص صعبًا ، ويبدو أن محاولة معرفة ما حدث هناك أكثر صعوبة.


لكن هان سين لم يكن شخصًا يبحث عن الحقيقة. إذا كان هناك لغز كان من الصعب جدًا حله ، فهو يفضل ترك المشكلة على الرف بدلاً من الاستمرار في السعى ورائها.


لم يكن هان سين يخطط لتعلم نبض الدم. بعد كل شيء ، كانت سوترا دونغ شوان الخاص به أحد أفضل الفنون الجينية لم يكن يريد أن يضيع الوقت في تعليم نفسه شيئًا جديدًا لن يحقق له المزيد من الفوائد على كل حال


كان هان سين يبحث في نبض الدم لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء مميز حوله.


ولكن بعد أخذ وقته في القراءة ، بدأ هان سين في التعرف على حقيقة أن نبض الدم كان له عمق أكبر من بشرة اليشم.


بينما كان هان سين قد فتح قفل جين واحد فقط ، كان لدى بشرة اليشم تسعة مستويات يمكنه فتحها في المجموع.


كان لـ سوترا دونغ شوان عشرة مستويات.


يحتوي نبض الدم أيضًا على عشرة مستويات والتي وضعها على نفس مستوى سوترا دونغ شوان.


من خلال بحث هان سين ، اكتشف معرفة وظيفة نبض الدم التي اعتقد أنها رائعة بشكل خاص.


التدرب على نبض الدم يمكن أن يوسع قوتك معه. يمكن أن تكون القوى التي اكتسبتها وراثية أيضًا ، ويمكن أن تنتقل سماتها وفوائدها إلى أطفالك عندما يولدون.


لوضعها بشكل أكثر علمية ، بعد ممارسة نبض الدم ، سيتم تدوينها في شفرتك الجينية. سيتم منح الجيل الذي تلا المتعلم الصلاحيات عند ولادته.


لقد كانت فكرة مخيفة. فقد وصلت التكنولوجيا حتى الآن ، بالسماح للبشر بتعديل جينات معينة وعلاج الآلام الجينية التي تنتقل عبر الأجيال.


لكن نقل المهارات إلى الأطفال عبر جيناتهم كان يفترض أنه مستحيل.


تأثرت الجينات البشرية بعد بضعة أجيال أو عشرات الأجيال. كان شيئًا أشار إليه البشر بالتطور.


كانت طريقة التطور هذه بطيئة نوعًا ما ، لكن النتائج كانت أسهل في الرؤية بعد اكتشاف ملاذات الإله. يمتلك كل جيل جديد من سكان الملاذات بشكل طبيعي مستوى لياقة أكبر.


لكن الزيادات لم تكن هائلة. ولم تظهر الاختلافات الملحوظة إلا بعد بضعة أجيال. ولكن لكي يصبح تعلم نبض الدم هدية طبيعية وراثية لأطفالك ، كان جانبًا صادمًا للغاية.


قوة كهذه كانت مخيفة أكثر من مجرد تعديل جيني بسيط. يمكن اعتبار ورثة هذه الموهبة غشاشين. بالنسبة لأولئك الذين ورثوا المهارة ، فإنها ستثبت بلا شك أنها خطوة كبيرة للأعلى منذ لحظة ولادتهم.


كان الأمر أشبه بكونك متقدمًا على أقرانك ببضعة أجيال.

====================
الفصل 749 - آثـــــار
====================

﻿قال النص الجلدي الذي كان هان سين يقرأه أن لبدأ ممارسة نبض الدم يتطلب وجود آثار نبض الدم. إذا حصلت على واحدة ، عندها فقط يمكنك أن تبدأ حقاً في تعلم المهارة. محاولة تعلمها قبل الحصول على واحدة من هذه الآثار سيكون مضيعة للوقت.


بحث هان سين عن المزيد والمزيد من المعلومات المتعلقة بفيلق الدم ووجد بعض الموضوعات المتعلقة بآثار فيلق الدم. لسوء الحظ ، لم يعرف أحد ما هم أيضًا. ذكرت المعلومات الوحيدة التي كانت متوفرة أن آثار فيلق الدم كانت هدايا تم تقديمها للبشر بواسطة آلهة الدم. تم نقلهم عادة عبر الأجيال من قبل أتباع الأسرة المتشددين لفيلق الدم. لم يكن الغرباء مطلعين عليهم أبدًا ، ولا يمكن حتى لأعضاء الطائفة ذو المستوى المنخفض رؤيتهم. كانت مخصصة للأعضاء رفيعي المستوى في فيلق الدم فقط.


على الرغم من أن هان سين كان يحب أن يعطي طفله المستقبلي خطوة ، إلا أنه لم يكن لديه أي فكرة عن المكان الذي قد يجد فيه آثار لنفسه. ولأنه كان صادقًا تمامًا مع نفسه ، لم يكن متأكدًا مما إذا كان هذا الشرط المذكور على المخطوطة الجلدية صحيحًا أم لا. لم يعتقد أنه كان ذا مصداقية كبيرة.


بعد الاستحمام ، تناول هان سين بعض الطعام. قبل مغادرته ، سمع طرقًا على بابه. كانت جي يانران.


“يا كابتن ، كيف وجدت الوقت لزيارتي في كوخي الصغير؟” هان سين مازحها مبتسمًا.


بدت جي يانران غريبة في هذا اليوم. ولا يبدو أنها كانت في حالة مزاجية للعب مع نكات هان سين. نظرت إليه بغرابة ، وكان الأمر كما لو أنها تريد أن تخبره بشيء ، ولكن لسبب ما ، تمسك لسانها بقوة قمعية.


“يانران ، ماذا حدث؟” نادرًا ما رأى هان سين جي يانران في مثل هذه الحالة ، وهذا ما يقلقه. أمسك بيدها على الفور وشدها عن قرب.


“ماذا حدث يا حبيبتي؟ لا تخيفني هكذا.” كان هان سين مذعورًا ، لأنه لم ير وجه جي يانران هكذا.


ضغطت جي يانران على أسنانها. رداً على مناشدة هان سين ، استدارت وقالت بصوت هادئ ومرهق مثل البعوضة ، “جدي يريد أن يراك …”


وتحول خديها إلى أحمر بعد قول هذه الجملة


“جدك؟ لماذا يريد أن يراني؟” فوجئ هان سين.


“لا شيء. ولكن إذا كنت لا تريد الذهاب ، فلا بأس بذلك. وإذا كان الأمر كذلك ، فسأعود.” بعد أن قالت جي يانران ذلك ، هربت على عجل ولم تنظر إلى الوراء.


شاهدها هان سين وهو في حالة ذهول ، ولم يكن لديه الوقت حتى للتفكير فيما حدث للتو.


“ما الذي يحدث؟ جدها يريد مقابلتي؟ جدها هو واحد من أنصاف الآلهة القلائل. لماذا يريد مقابلتي؟ هل بسبب جوهر جين الحياه أو ملاكي الصغير؟” فكر هان سين في هذه الأسئلة بينما كان يطارد جي يانران. لكنها كانت سريعة جدًا ، وبعد عبور الممر ، كانت متقدمة جدًا عليه.


“أشعر بالأسف الشديد لجي يانران ، لكونها مع أحمق مثلك.” كانت آني تقف خارج الباب ، تنظر ببرود إلى هان سين وهي تتحدث.


“ماذا يعني ذلك؟” عبس هان سين وأعاد النظرة إلى آني.


“ماذا تقصد ،” بماذا يعني ذلك “؟ أنت رجل ، إنها سيدة طيبة. لقد كانت معك طوال هذا الوقت ولم تقترح بعد. كيف يفترض أن تشرح ذلك لعائلتها؟ ” أوضحت آني ببرود.


تحول وجه هان سين إلى اللون الأحمر. فتح فمه ليتكلم ، لكن لم تفلت كلمات من شفتيه.


“أم أنك تنتظر أن تسأل السيدة أولاً؟” قالت آني ببرود.


“جدها يريد التحدث معي عن الزواج؟” سأل هان سين بصدمة لأنه لم يكن لديه خبرة في هذه الأنواع من الأشياء.


” تناقش الزواج معه؟ سيقتلك “! نظرت آني إلى هان سين كما لو كانت تراقب أحمقًا.


“الأخت آني ، أنت تعلمين أنه ليس لدي خبرة في هذه الأمور. لماذا لا تقدم لي بعض التوجيه؟ إذا فعلت ذلك ، فأعدك بسداد لطفك!” ناشد هان سين آني بسرعة ، بسبب افتقاره التام إلى المعرفة بالموضوع.


بدا وجه آني أكثر هدوءًا ، لكنها ما زالت تقول ببرود ، “إذا واصلت البقاء مع جي يانران هكذا ، دون أي مؤشر على الالتزام المناسب ، فلن يكون الرجال القدامى فقط هم الذين لا يستطيعون تحملك. لن تكونجى يانران نفسها قادرة على تحملك. إذا كنت تريد حقًا أن تكون مع يانران ، فعليك على الأقل أن تكون خطيبها. بعد ذلك ، ستكون هذه علامة لعائلتها. هل توقفت يومًا ما لتفكر في مقدار الضغط الذي تعرضت له ، لكونها معك؟ خاصة عائلة مثلها “.


أجاب هان سين بسرعة: “إنه إهمالي”.


“العجوز جي يحب أطفاله حقًا ، وهو رجل عجوز تقليدي جدًا. إذا رأيته ، فمن الأفضل أن تقترح هذا الأمر المتعلق بكما. إذا تحدثت أكثر عن الهراء* ، فسوف يقتلك.”

{ أى شئ أخر }

توقفت آني للحظة ، ثم تابعت قائلة ، “لكن قبل ذلك ، أنت مدين لجي يانران بتوضيح. إذا لم تفعل فلا داعي للذهاب لزيارة عائلتها. ”


بعد ذلك ، استدارت آني ، وغادرت ، وتجاهلته


شعر قلب هان سين كما لو كان يتصبب عرقا. لقد كان حرا جدا ومرتاحا ، مع جي يانران من قبل. لم يفكر أبدًا في المستقبل كثيرًا ، أو فكر في كيفية سير الأمور في النهاية.


كان يفكر في هذه الأشياء ، لكنه كان يفترض أن الوقت لا زال مبكراً جدًا. كان يرغب في إكمال خدمته أولاً. الشيء الوحيد الذي لم يهتم به هو الضغط الذي ربما كانت تتلقاه من عائلتها.


“كان هذا خطأي ،” ألقى هان سين باللوم على نفسه.


لقد أراد حقًا أن يعيش ويكون مع جي يانران. كان هناك العديد من الفتيات الجميلات ، لكن كونك مع شخص ما يمكن أن تكون على طبيعتك معه وتشعر بالراحة إلى جانبه – حتى لو كان مجرد صمت ، وخالٍ من الارتباك – فإن القليل من الفتيات عرضن هذا النوع من الرفقة.


في بعض الأحيان ، كان كل ما يتطلبه الأمر هو نظرة أو حركة طفيفة لمعرفة ما يريده الآخر


أحب هان سين جي يانران كثيرًا ، وكان يعرف أنها تحبه في المقابل. لم يكن هناك شيء سيء في ذلك.


كان هان سين إيجابيًا في رغبته في الزواج منها. حتى لو لم توافق عائلة جي ، فسيظل يجد طريقة للزواج منها.


“حسنًا ، مثل هذه المرأة الطيبة – يجب أن أضع علامتي عليها أولاً وألا أسمح لأحد بسرقتها.” لمس هان سين وجهه وفكر في أفضل طريقة لإقتراح ذلك.


وهذا الاقتراح لن يكون فقط حول الاثنين ؛ كلاهما يحتاج إلى موافقة والديهما. كان على هان سين أن يسأل لوه سولان.


لم يكن هان سين يعرف كيف يتعامل مع هذا الأمر ، لذلك اتصل بوالدته. أخبرها عن خطوبته لجي يانران.


اعتاد هان سين التحدث عنها مع والدته ، لذلك لم يكن مفاجئًا أنه كان يتحدث عن هذا الآن.


بعد أن سمعت لوه سولان ما قاله هان سين ، ظلت صامتة للحظة. عندما كسرت الصمت ، قالت: “هل أنت متأكد أن هذه هي المرأة التي تريدها؟”


“نعم ، أريد أن أتزوج هذه المرأة ،” قال هان سين بتأكيد.


قالت لوه سولان مبتسمة: “ثم حدد موعدًا للقاء والديها ، حتى تتمكن من تسوية هذا الأمر برمته الآن”.


“شكرا أمي”. كان هان سين سعيدًا جدًا. على الرغم من أن لوه سولان وجي يانران لم يلتقيا أبدًا ، إلا أنها كانت سريعة في الاتفاق. كانت امرأة متفهمة للغاية.

====================
الفصل 751 - التعرف على أولياء الأمور
====================

﻿751


التعرف على أولياء الأمور


اعتقد هان سين أن دماغه قد توقف ، أو أن شيئًا ما يجب أن يكون قد تملكه ليجعله يقول ما قال.


لقد أعد خطابًا مؤثرًا للغاية ، ولكن بطريقة ما ، قال لسانه هذه الكلمات دون سبب.


تنهد هان سين: “ألوم تلك الليلة الجميلة”.


كانت جي يانران غاضبة وصرخت في وجهه بغضب شديد. ومع ذلك ، لم تعطه إجابة بعد. لم تقل نعم أو لا. لحسن حظه ، عندما رآها في اليوم التالي ، كان الخاتم لا يزال في إصبعها.


“يانران ، قلت أن جدنا يريد مقابلتي. متى أذهب وأراه؟” قال هان سين ، وهو يقترب منها بابتسامة على وجهه.


قالت جي يانران ، بلمسة من الخجل غطت كلماتها: “ليس لديك خجل. لا يزال جدي”.


“كل شيء متشابه. على أي حال ، متى نذهب؟” سأل هان سين.


“سنذهب ونراه في غضون يومين ، عندما أكون حرة. ولكن مهما فعلت ، لا تتحدثي عن هراء غير مهم عندما تكون معه. إنه رجل تقليدي وجاد. هو يحترم الآخرين الجادين مثله تمامًا ، لذلك لا تكن أخرقاً “. رافقت جي يانران كلماتها بوجه تهديد.


تحول وجه هان سين إلى اللون الأحمر. لقد وعد وقال ، “لا تقلقى. لابد أنني كنت مريضًا الليلة الماضية. لا أقول عادة أشياء من هذا القبيل.”


“لذلك ، ما زلت تدين لي باقتراح حقيقي ،” قال جي يانران على عتبة الباب. ثم دارت حولها وأخذت إجازتها.


تنهد هان سين. كان يعتقد في قلبه ، “كنت صادقًا أمس.”


لم يكن ليقول ذلك لجي يانران ، لكن عندما غادرت ، صرخ ، “إذن أعيدي الخاتم ، وإلا كيف يمكنني أن أكرره !؟”


“احصل على واحد أخر”. لم تستدير جي يانران لكنها رفعت ذراعها لتلويح للخلف. تناسب الخاتم مع إصبعها تمامًا.


على الرغم من أنها كانت باهظة الثمن ، إلا أنها كانت جميلة للغاية.


“من صنع إيكادو. إنها مجوهرات لامعة وتبلغ قيمتها مائة مليون”. ذهب قلب هان سين. لم يكن المال الذي كان حزينًا بشأنه ، ولكن ما إذا كان يمكنه العثور على خاتم يبدو جيدًا أم لا.


“هل يمكنني فعلاً الحصول على خواتم خطوبة؟” تساءل هان سين.


قبل أن يجد هان سين خاتمًا آخر ، أحضرت جي يانران هان سين إلى منزل عائلة جي.


كان كوكبًا مليئًا بالبحار اللازوردية والبحيرات. كانت الغابات وفيرة ، وكانت سلاسل الجبال تعقّب القارات مثل الخيوط البيضاء. كان الهواء نظيفًا وكانت البيئة غير ملوثة. كان أكثر من مناسب للعيش فيه. ولكن


على هذا الكوكب ، كان هناك مبنى واحد فقط. شيد هذا المبنى من الخشب بحيث ينسجم مع البيئة الطبيعية.


لم يكن لدى هان سين أي معرفة معمارية ، لكن جي يانران قال إن الكوكب بأكمله ينتمي إلى عائلة جي. كان هذا المنزل حيث عاش جدها. كان الأمر أشبه بكوكب كامل حصري تم حجزه لجدها. بدون إذن ، حتى أفراد عائلة جي الآخرين لن يجرؤوا على الزيارة.


عرف هان سين مدى ثراء عائلة جي. بدون الثروة التي لديهم ، كان من المستحيل على جي روشين* أن يصبح رئيسًا.

{ مش متأكد من إسم أبوها ممكن حد يفكرنى }


وبينما كان يقف في منتصف سرادق ، كان يتنفس الهواء الخام الذي يمر عبر أشجار الصنوبر عالياً والعشب أسفلاً. كان منعشًا بشكل لا يصدق ، ولم يكن الهواء المعطر من صنع الإنسان قادرًا على منافسة أي هواء من صنع الطبيعة


“الآنسة يانران ، طلب السيد أن يجتمع مع هان سين وحده.” خارج الفناء ، تم إيقاف جي يانران.


“هان سين ، يجب أن تكون مهذبًا مع جدك” ، قالت جي يانران بعصبية هان سين.


“لا تقلق”. قام هان سين بتعزية جي يانران وتبع الخادم الشخصي في الفناء.


اعتقد هان سين أنه سيرى المنزل عند دخوله الفناء ، لكنه رأى بحيرة بدلاً من ذلك. كان سطحها كالمرآة ويتوسطها جناح. بدوا واحداً.


كانت الطريقة الوحيدة للذهاب إلى الجناح هي عبر جسر ، وبينما كان يمر عبره ، شعر كما لو كان يسير في لوحة رائعة.


“يبدو أن هذا الجد رجل أنيق ، يبدو أنه يختلف عني تمامًا”. على الرغم من أنه كان يعتقد أن المكان كان جميلًا ، إلا أن هان سين لا يرغب في العيش هناك. كانت التكنولوجيا والمناطق الحضرية أكثر ملاءمة له.


“سيدي ، السيد هان هنا.” قاد الخادم الشخصي هان سين إلى الجناح وتحدث بأدب.


“تحياتي ، جدي”. سار هان سين وانحنى ، وتحدث بلهجة لطيفة من الأدب. كما فعل ذلك ، قام بفحص أسطورة النصف إله.


كان جى يانوو مركز عائلة جى لقد كان من نخبة أنصاف الآلهة ، ومعروف جدًا في التحالف. بـ فخر عائلة جى اليوم  كان يشاهد هذا الرجل.


لقد كان محترمًا جدًا ، حتى جي روشين لم يتحدث عنه عبثًا. لقد كان شخصية رائعة ومهمة في عائلة جي.


ومع ذلك ، فقد بدا مختلفًا عما تصوره هان سين. كان رجلاً عجوزًا متواضعًا. كانت لحيته بيضاء ، لكنها كانت في حالة جيدة ومعتنى بها بوضوح. لم يستخدم التكنولوجيا لصبغ شعره باللون الأسود ، ويمكنك حتى رؤية التجاعيد على جلده.


كان يبدو جادا جدا ، مع ذلك. توقفت عينيه على هان سين ، لكن كان من المستحيل تخمين مشاعره وأفكاره. ومع ذلك ، لم يكن هناك شيء مغرور يشعرك به ، عندما كنت في حضوره. كل ما ستشعر به هو الحاجة إلى تبجيله. ستشعر أنك مضطر للاستماع إلى كل ما قاله.


“اجلس.” أشار الجد جي إلى الوسادة التي أمامه. وتحدث بصوت هادئ.


كان هان سين مغمورًا بالارتياح ، ولم يعلق على وصفه له بـ “الجد”. كان هان سين يشعر بثقة أكبر بشأن الأشياء ، ولذلك جلس حيث كان يحاول ذلك.


“هل أنت مستعدة للزواج من يانران؟”


كان هان سين قد جلس للتو ، لكن مثل هذا السؤال قد طرح بالفعل. جاءت الصدمة تماما. نظر الجد جي إلى هان سين ، وبدت عيناه الصافيتان وكأنهما يستطيعان قراءة عقل الشخص. جعل هان سين يشعر كما لو كان عارياً في الأماكن العامة ، مما جعله يشعر ببعض التوتر.


“نعم ، جدي. سوف أتزوجها ، وقد جئت إلى هنا لأطلب موافقتك على القيام بذلك ،” قال هان سين ، دون تردد.


نظر الجد جي إلى هان سين ، ثم أبعد نظرته التي تشبه الماسح الضوئي. ثم قال بعد قليل: “هذا جيد. أنتما ما تزالان تخدمان الجيش. لا داعي للاندفاع بشأن الزواج. اختر موعدًا وأحضر والدتك إلى روشين حتى نتمكن من مناقشة الأمر.”


اعتقد هان سين أنه يجب أن يقول ويفعل أكثر من ذلك بكثير ، ولكن بالفعل ، انتهى الحديث. بالكاد تحدث على الإطلاق ، وبالفعل ، طلب الجد جي أن يعود ويقوم بالاستعدادات المناسبة في الحال. شعر كما لو أنه قد أضاع وقته في وقت سابق ، يفكر في كل الطرق التي قد يقترب بها ويشرحها للرجل.


بعد أن قاد الخادم الشخصي هان سين ، اقترب رجل وامرأة من الخلف. كان جي روشين وزوجته.


“أبي ، ما رأيك في هذا الطفل؟” سأل جي روشين.


على الرغم من أن جي يانران كانت ابنتهما ، إلا أنهما لا يزالان يستمعان إلى رأي الجد جي.


قال الجد جي: “إنه قوي. إنه مؤلف. بمرور الوقت ، يمكنه بالفعل أن يصبح شيئًا ما”.


تنهدت السيدة جي وقالت ، “إنه لأمر مخز أنه لا ينحدر من عائلة أكبر.”


على الرغم من أن هان سين كان بإمكانه الحصول على كل ما يريد في ملاذ الله الثاني ، وسط العائلات الغنية في التحالف ، إلا أن تأثيره كان محدودًا. لقد كان مجرد شاب ذكي – ليس لديه ثروة سابقة.


قال الجد جي: “من الجيد أن تكون بدون خلفية رائعة. سيحصل على واحدة ، بعد انضمامه إلى عائلتنا”.

====================
الفصل 753 - قاتل الألهه لوه
====================

﻿753


قاتل الآلهة لوه


 كانت غرفة المعيشة بأكملها صامتة وميتة ؛ يمكن أن تسمع انخفاض دبوس.


كانت عائلة جي نبيلة ومتعالية للغاية. يمتلك الجد جي أعلى سلطة وحكم. لا أحد يستطيع أن يصدق تمامًا أنهم كانوا يشاهدون هذه الشخصية المبجلة راكعة بالدموع أمام والدة هان سين ويطلق عليها لقب “السيدة”.


حتى هان سين كان متحجرًا. لم يكن يتوقع أن يبكي رب عائلة جي أمام والدته كطفل.


“من أنت؟” بدت لوه سولان قلقة بعض الشيء مدت يدها وحاولت رفعه. رفت شفتاها قليلاً عندما تحدثت ، مما أشار إلى هان سين بأنها كانت تكذب ، وقد عرفت بالفعل من هو.


“السيدة لان ، أنا جي يانو. أنا الأخ الثالث. منذ أربعة وثلاثين عامًا ، كنت محظوظًا لمقابلتك في جناح الماء السماوى كان عمرك أحد عشر عامًا فقط ، وكنت بجوار السيد هايتانج. إذا لم تكن ترتدي بروش* قلب القديس هايتانج في الوقت الحالي ، كنت سأكون غير محترم تقريبًا لكِ. أرجوكِ سامحني “. لا يزال الجد جي راكع


{ دبوس مزخرف يوضع فوق القلب تقريباً كشعار أو علامة }


“آه ، إنه العم الثالث جي! انهض! لا أستطيع أن أتقبل مثل هذا التبجيل نحوي. أعتذر لعدم التعرف عليك ، ففي ذلك الوقت كنت لا تزال شابًا بشعر أسود. لا أستطيع أن أصدق ، مرور كل هذه السنوات ، أنا الآن امرأة في منتصف العمر. علاوة على ذلك ، فقد سلب الوقت اللون شعرك “. ساعدت لوه سولان في وقوف الجد جي.


سأل الجد جي ، وهو يقف على قدميه بحماس ، “سيدة لان ، كيف حال السيد هايتانغ؟”


“جسد الجد لا يزال يتمتع بصحة جيدة ، لكنه يشيخ ولا يخرج كثيرًا”. ابتسمت لوه سولان بصوت خافت وهي تتحدث.


أذهلت رؤية دردشة الجد جي ولوه سولان عائلة جي ، وفجأة لم يفهموا ما كان يجري. حتى هان سين كان في حيرة. كان فمه مفتوحا على مصراعيه في رهبة.


“لماذا تبدو عائلة أمي فجأة قوية جدًا؟ هل أنا في الواقع منحدر من عائلة غنية؟ إذا كنت كذلك ، فلماذا عشنا في مثل هذا الفقر؟ مرات عديدة ، كدنا أن نفقد منزلنا.” كان قلب هان سين مليئًا بأسئلة لا حصر لها.


“هل هذا الطفل ابنك؟” نظر الجد جي إلى هان سين بعيون لطيفة للغاية. نظرته إليه بدت أكثر إشراقًا مما نظر إلى أبنائه.


“نعم ، هذا ابني. اسمه هان سين.” ابتسمت لوه سولان وأعطت هان سين مقدمة أخرى.


“لا عجب أنه ابنك. إنه طفل ذكي للغاية ، وقد حقق الكثير في سن مبكرة نسبيًا. لا بد أن يكون مستقبله عظيماً ، ومن حسن حظ جي يانران أن تتزوجه.” أثنى الجد جي على هان سين كما لو كان أذكى شخص في الكون.


“أبي ، من هذا؟” لم يعد بإمكان جي روشين البقاء صامتًا. أراد الحصول على فهم أفضل للأسرة التي ستتزوج ابنته.


لم يكن جي روشين هو الوحيد الذي أراد تفسيرًا ؛ بل كل من كان حاضرا. حدقوا جميعًا في هان سين ووالدته في حيرة ، لأن ما حدث للتو في الدقائق القليلة الماضية كان من الصعب جدًا تصديقه. الآن ، أرادوا حقًا معرفة من هي والدة هان سين لجعل الجد جي يتصرف هكذا.


”  روشين يجب أن نصبح عائلة مع السيدة لان يجب أن تكونوا جميعًا لطيفين مع بعضكم البعض.” بدا الجد جي سعيدًا تمامًا ، واستمر بالقول: “نحن محظوظون جدًا!”


“أبي ، من هو السيد هايتانغ؟” عرف جى روشين والده جيدًا ، ولن يكون سلوكه شديد الحماسة إذا كان ذلك  الشخص يحرض الجد على مثل هذا الرد ، يجب أن يكون الشخص الذي كان يشير إليه شخصًا يتمتع بمكانة أسطورية


بدت عيون الجد جي معقدة الآن ، كما لو كانت تتطلع إلى ماضيه البعيد. كان الأمر كما لو كان في رحلة خيالية سعيدة ، يقوم برحلة عبر ممر ذكرياته. “قد لا يكون اسمه وحده كافياً لشعورك بالصدمة ، لكنك تعرف من هو. لقد قام بحماية هذه العائلة منذ فترة طويلة. منفرداً ، وصل إلى الملجأ الرابع وحتى طالب بمأوى لنفسه في عالم من أنصاف الآلهة.”


” قاتل الألهه لوه” تغير وجه جي روشين فجأة. قبل أن يتمكن من قول أي شيء آخر ، كانت الصرخات تنطلق بالفعل من مختلف زوايا جمهور جي. نظر الجميع إلى هان سين ووالدته بصدمة هائلة.


لم يكن الملجأ الرابع مكانًا للبشر العاديين. يمكن للنخب النصف إلهيين فقط أن يضعوا وجوداً لأنفسهم هناك. في الملجأ الرابع ، عبر التاريخ ، تمكن البشر فقط من المطالبة بعشرة ملاجئ لأنفسهم. استخدم البشر من فئة النصف إلهى فقط أماكن مثل المخازن ، حتى يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة.


تسعة ملاجئ بشرية كانت ثمار جهد تعاوني بين العديد من الفصائل المختلفة في التحالف. لكن أحد هذه الملاجئ ادعاه أحد ما منفرداً ، من قبل إنسان نصف إله. حارب من أجلها أربعة أيام وأربع ليال كاملة كان هذا الشخص لغزًا ، ومعظم الناس يعرفون لقبه فقط. لقد فضل أن يذهب بمفرده ، ولم يحب شيئًا أكثر من ذبح الكائنات التي كانت أعظم منه. بمرور الوقت ، أكسبه هذا لقب “قاتل الألهه لوه ”


على الرغم من أن قاتل الألهه لوه كان شخصًا عنيفًا ذو شخصية غريبة ، إلا أنه كان حاميًا. وأولئك الذين أقسموا بالولاء له يظهرون التبجيل له


“في اليوم السابق ، ذهبنا في رحلة صيد. ذهبنا لإخراج ملجأ ملكي في حرم الله الثالث ، أنا وعدد قليل من أعمامنا. لقد انتصرنا ، ولكن لفترة وجيزة فقط لقد مكثنا فيه لمدة عشرة أيام قبل حدوث أسوأ شيء. نزل وحش من السماء ودمر منزلنا الجديد. لقد طغى على قوات ملجأنا ، وكان هذا المخلوق قبيحًا جدًا ، ولم يكن من المحتمل حتى وقف هجومه فما بالك بقتله بدا من المحتمل أن يتم قتلي أنا وألفي فرد من أفراد عائلتي بهذا الوحش ، ولكن كان ذلك عندما ظهر السيد هايتانغ. جاء بمفرده وبضربة واحدة ، قام بإزالة رأس ذلك الوحش. تم إنقاذ عائلة جي. بدون السيد هايتانج ، لن تكون هناك عائلة جي. لن أكون على قيد الحياة الآن ، لولا هذا الرجل. ”


نظر الجد جي إلى وجوه عائلته وقال ، “السيد هايتانج أنقذ عائلتنا. إذا لم يعامل أحد هنا السيدة لان بالاحترام الذي تستحقه ، فسيخضع لانضباط الأسرة.”


وافق جى روشين والجميع بسرعة ، لكنهم فكروا في قلوبهم ، “ألم تكن أنت الشخص الذي كان غاضبًا في البداية؟”


شعر هان سين وكأنه كان يحلم. قبل عشر دقائق ، كانت عائلة جي تتنمر على والدته. الآن ، كانوا جميعًا يمدحونها.


عندما رأى والدته فجأة محاطة بأشخاص نظروا إليها كإلهة ، لم يعتقد أن ما كان يراه كان حقيقياً.


“هل أمي حقا ابنة قاتل الألهه لوه؟” كان رأس هان سين محشوًا بالأسئلة.


استؤنفت المناقشات بشأن الزواج ، وبدا أنها تسير على ما يرام. وقف الجد جي جانبًا مستمعًا باهتمام. في النهاية ، كان للوه سولان القول الفصل في كل شيء. لم تعترض عائلة جي على رغبة واحدة لها.


تلقت من الجد جي دعوة للبقاء ، لكنها رفضت العرض. لذلك ، في وقت لاحق ، ترك هان سين ووالدته أسرة جي معًا. حرص الجد جي على توديعها من قِبل جميع أفراد الأسرة عند دخولهم سفينتهم.


“أمي ، لقد كنت تخبئ الكثير عنى.” الآن ، عندما كان الاثنان فقط ، بدأ هان سين استجوابها


ابتسمت لوه سولان رداً على ذلك قائلاً: “ماذا أخفيت عنك؟”


“لم تخبرني أبدًا أن جدي كان قاتل الألهه لوه ”  كان هان سين حريصًا على معرفة المزيد.


“لم أخفيها ؛ أعتقد أنني لم أتحدث عنها أبدًا. إذا أردت أن تعرف ، لكنت أخبرتك.” رمشت لوه سولان.


لم يكن هان سين يعرف ماذا يقول ردًا على ذلك. بعد لحظات من الصمت ، كان لديه سؤال يريد طرحه. “إذا كانت عائلتك بهذه القوة ، فكيف يمكن أن نتعرض للتخويف من قبل أعمامى وعماتى ؟”

====================
الفصل 755 - سوترا السماء المزيفة
====================

﻿لم يستطع هان سين التفكير في حل للمأزق الذي كان فيه ، لذلك فكر في إرسال رسالة إلى والدته. كان يأمل في الحصول على بعض المساعدة من والدته ، وربما الحصول على لمحة عن المدى الحقيقي لقوتها.


“اكتشف ذلك بنفسك.” كان الرد النصي هو تلك الكلمات الأربع البسيطة.


هز هان سين رأسه وابتسم ابتسامة ساخرة. سرعان ما تبددت آماله ، لذلك تخلى عن فكرة استشارة والدته في هذا الشأن. الآن ، عرف أنه يجب عليه حل المشكلة بنفسه.


“أشك في أنني أستطيع تجاوزها. يبدو حقًا أن السبيل الوحيد للخروج من هذا هو قتل الجنية. لكن جسد الجنية قوي جدًا لدرجة أنه حتى ضربة الفيل ريكس الخاص بي ليست قادرة على قتله. كيف يمكنني قتل شيء بهذه القوة؟ فكر هان سين في نفسه.


بينما كان هان سين لا يزال في خضم هذه الأفكار ، رن هاتفه. كانت هناك رسالة.


جاءت الرسالة من رقم غير معروف له. إلى جانب النص ، كان هناك مقطع فيديو ، وكان يعرض فنًا جينيًا مفرطًا.


لكن هذا الفن الجيني المفرط لم يكن لديه أي تعليمات ، وكانت نهايته مقطوعة. حتى عنوانها لم يكن موجودًا. ومع ذلك ، كان التفسير مفصلاً للغاية.


“رقم خاطئ ، ربما؟” أخذ هان سين نظرة خاطفة وسرعان ما جذبه محتوياتها. عند قراءته بشكل صحيح ، صُدم بما يحتويه.


إذا كان هذا الفن الجيني المفرط أصليًا ، فمن المفترض أنه يمكنك إطلاق العنان لقواك الأساسية قبل الوصول إلى رتبة كائن سماوي*. مثل هذه القوة ستحدث أضرارا جسيمة.

{ متجاوز }


“تم إرسال فن جيني مفرط بهذه القوة إلى الرقم الخطأ؟ من الصعب بعض الشيء تصديقه. يجب أن يكون هناك ما هو أكثر مما تراه العين.” فكر هان سين ، لذلك قرر الرد على الرسالة. “مرحبا. كيف حالك؟ أعتقد أنك أرسلت هذا إلى الشخص الخطأ.”


إذا أرسلها الشخص بالفعل إلى عنوان غير صحيح ، فسيكون من السهل عليهم معرفة هوية المستلم. سيكون من المستحيل على هان سين إخفاء أو إنكار حقيقة أنه تلقى الرسالة ، لذلك لم يكن هناك جدوى من الكذب.


أجاب الشخص بسرعة “لا. لا يوجد خطأ”.


فوجئ هان سين. عبس وأرسل رسالة أخرى. “أنت تعرف من أكون؟”


“هان سين” أرسل الشخص على الطرف الآخر هاتين الكلمتين المتواضعين.


“من أنت؟ لماذا تزودني بهذا الفن الجيني المفرط؟” كان هان سين مفتونًا ، ولذلك استجاب على عجل.


“أنت تستحق ذلك. إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه أثناء التدريب ، فلا تتردد في مراسلتي.” لم يكن هذا هو الجواب الذي أراده هان سين ، ولكن على الأقل كان الشخص الموجود على الطرف الآخر يكتب جملًا مطولة كاملة.


أرسل هان سين رسالة أخرى ، لكنه لم يتلق أي رد.


“ماذا يعني” يوم مشرق “؟” قرأ هان سين فن الجينات المفرط ، واختار الكلمتين وأرسل رسالة إلى الشخص على الطرف الآخر.


على هذا ، رد الشخص على الطرف الآخر على الفور وشرح معناها.


“من أنت؟” سأل هان سين مرة أخرى ، لكن كما كان من قبل ، لم تتم الإجابة على هذا السؤال. كان من الواضح إلى حد ما الآن أن هذا الشخص كان على استعداد فقط للحديث عن فن الجين المفرط. أي شيء آخر قوبل بالصمت.


لكن هان سين نفسه أصبح هادئًا الآن. بدا فن الجينات المفرط غريبًا ، وقد تم تسليمه من قبل شخص بدا مريبًا جدًا. كان أي شخص سيتوخى الحذر إذا كان فى نفس موقف هان سين الأن


نظر هان سين إلى فن الجين المفرط عدة مرات وأدرك أنه كان بالفعل مهارة قوية. تم شرح التفاصيل بشكل جيد للغاية ، لذلك لا يبدو من الممكن أن تكون خدعة يعتقد هان سين أنها الصفقة الحقيقية.


إذا تعلم بنجاح هذا الفن الجيني المفرط ، فقد يكون هذا هو ما يحتاجه الملاك الصغير للقضاء على الجنية. كانت المشكلة الوحيدة هي الطريقة التي تم بها تسليمها. لقد وصل إلى حوزته بشكل غريب جدًا ، ولم يكن هان سين متأكدًا من سبب رغبة أي شخص في إرسال مثل هذا الفن الجيني الخاص المفرط. تساءل هان سين عما سعى الشخص لتحقيقه بإعطائه إياه.


في هذا الوقت ، على كوكب آخر ، كان لرجل في منتصف العمر تعبير قاسٍ على وجهه. جلس داخل جناح يشرب الشاي. طوال الوقت ، كان يشاهد الأسماك تسبح في البركة.


في وسط الجناح كانت هناك طاولة حجرية ، وكانت جالسة بالقرب منها امرأة جميلة. كانت تعمل مع جهاز كمبيوتر محمول. وضعته أسفل وقالت بابتسامة ، “هل تعتقد أن هذا الفتى سيمضي قدما ويتعلمها؟”


“عليه ان يفعل.” لم يحرك الرجل رأسه أو يحول بصره عن السمكة.


“ماذا لو لم يفعل؟” سألت المرأة الجميلة مع بعض الإثارة حول القضية برمتها.


وأوضح الرجل دون أن يرفع رأسه: “سيفعل. قد لا يكون اسمه لوه ، لكنه لا يزال يشاركنا دمائنا. إنه يحمل جيناتنا ولذا ، سيتعلمها”. كان صوته هادئًا ومركبًا ، وكان ينفث الثقة.


“لكن دم جسده ليس فقط من عائلة لوه”. حدقت المرأة الجميلة بعينيها واستمرت بالقول: “السيدة لان ذهبت منذ سنوات عديدة. حاولت كل ما في وسعها أن تبتعد عنا. لماذا تزعجهم الآن؟”


“هذا هو مصير عائلة لوه ، إنه ليس شيئًا يمكنها الهروب منه”. بدت عينا الرجل غريبة.


“إذا كنت أقول فقط” إذا “لم يتعلمها”. زادت المرأة نبرة صوتها عمداً.


استدار الرجل ببطء الآن. حدق في المرأة لفترة ثم قال: “سوف يتعلمها. لا ، لا ، لكن إذا لم يتعلمها ، فهذا يعني أنه ليس منا “.


تم إسكات المرأة الجميلة ولم تقل أي شيء آخر. حافظت على الصمت بينهما في الجناح ، واستمعت ببساطة إلى الريح اللطيفة التي تداعبهما.


على كوكب روكا ، وضعت لوه سولان يديها على خديها وتاهت في أحلام اليقظة أمام مكتبها. تنهدت وفكرت ، “لا يمكنني إلا أن أفترض أنهم على دراية بوجود هان سين الآن. على الأرجح أن سوترا السماء المزيفة في يد هان سين الآن ، هل يمكنه مقاومة إغراء تعلمها؟ من الصعب القول . ”


داخل مقر القاعدة ، أوقف هان سين جهاز الاتصال الخاص به وتوقف عن قراءة فن الجين المفرط.


لم تكن سوترا السماء المزيفة كافية لجذب إنتباه هان سين حيث لم تكن سوترا دونغ شوان أدنى منها. تم تقديم المهارة إليه من العدم ، ولا يزال غير متأكد من الذي أعطاها له ولأي غرض. لم يكن مستعدًا تمامًا لقبول مهارة ليس لديه معرفة مسبقة بها.


ولا يزال لديه نبض الدم ليتعلمه في المستقبل القريب أيضًا. لم يكن ذلك أسوأ من سوترا السماء المزيفة.


كان هذا أحد جوانب شخصيته التي حرصت لوه سولان على تربيتها في هان سين ومع ذلك ، كانت هناك بعض التعديلات لخدمة الذات.


صاغ لوه سولان أساسًا لشخصية هان سين ، ولم يبدأ استكماله إلا بعد أن كان يعيش في الملجأ. حتى أنه كان له أسلوبه الخاص.


حتى لوه سولان اعتقدت أن هان سين لا يستطيع مقاومة إغراء تعلم الفن. لكن ما لم تكن تعرفه هي ولا الشخصيات الغامضة هو أن هان سين كان لديه سوترا دونغ شوان. لقد كان أقوى بكثير مما كانا يعتقدانه ، وعلى هذا النحو ، فإن سوترا السماء المزيفة لا تعني له الكثير.


سجل هان سين الدخول إلى سكاى نت ودخل إلى قاعة القديس. قام بشراء مهارة ” ضربة صوت الرعد”. لقد توصل أخيرًا إلى طريقة لقتل الجنية

====================
الفصل 756 - ضربة صوت الرعد
====================

﻿756


ضربة صوت الرعد


في المرة الأخيرة التي رأى فيها هان سين ضربة صوت الرعد كان يريد شرائها. ولكن في ذلك الوقت ، كان يبحث عن مهارات ليستخدمها شخصه الآخر ، دولار. لذلك ، انتهى به الأمر بشراء ضربة قُرص الفيل


هذه المرة ، كان هان سين حراً في شراء ضربة صوت الرعد بنفسه ، من قاعة القديس بعد أن فعل ذلك ، كان حريصًا على البدء في ممارستها


قرأ هان سين تعليمات ضربة صوت الرعد وأدرك أنها تتسبب في ضرر أساسي باستخدام قوة عنصر الرعد. ومع ذلك ، لوحظ في التعليمات أنه يمكنك زيادة إمكاناته عن طريق دمج الرعد مع عنصر الصوت.


يمكن لمعظم الناس فقط امتلاك واستخدام قوة عنصر واحد. كان من المعروف أن أكثر المطورين موهبة يمتلكون عنصرين مختلفين ، لكن هان سين لم ير قط مزيجًا من الرعد والصوت من قبل.


كان بإمكان هان سين محاكاة قوى الرعد للثعلب الفضي وقوة جرس الموت الصوتية ، لذلك لم يكن هناك ما يمنعه من تجربتها. مع الجمع بين هاتين القوتين الأساسيتين كقاعدة لـ ضربة صوت الرعد ، كان لدى هان سين توقعات عالية.


بعد شراء المهارة ومحلولها الجيني ، لم يتردد هان سين في ابتلاعه في أول فرصة حصل عليها. قام بمحاكاة عنصر الرعد الخاص بالثعلب الفضي ودخل في الممارسة.


كان هان سين قد أمضى نصف يوم في التدريب ، وكان جسده قد بدأ بالفعل في الهمهمة بثبات. عندما كان يلوح بقبضتيه ، انفجرت طقطقة وشرارات من الكهرباء وارتجفت.


ولكن قوة الرعد بقيت في جسده. لم يستطع إطلاقها مثل قذيفة.


خلال الأيام الثمانية التالية ، تدرب هان سين بجنون على ضربة صوت الرعد في مدينة الحجر الأصفر. باستخدام عنصر الرعد كقاعدة ، استغرق الأمر ثلاثة أيام فقط لإكمال تعلم المهارة بالكامل.


ولكن سيكون من غير المجدي استخدام ضربة صوت الرعد كما كان. كانت قوتها الخام مماثلة لقوة ضربة قرص الفيل* ، وبالتالي لن تكون كافية لإلحاق الضرر بالجنية.

{ المفروض ضربة الفيل ريكس بس أنا ترجمتها زى ما هى مكتوبة }


بينما كان هان سين يحاكي قوته الصوتية والرعدية ، ظهرت مشكلة. عندما يلقي هان سين كلا العنصرين ، وجد صعوبة في دمجهما في ضربة صوت الرعد الذي كان يهدف إليها


يمكن لـ هان سين استخدام عنصر الرعد الخاص به لإلقاء ضربة صوت الرعد ، ويمكنه استخدام قوته الصوتية لإلقاء ضربة صوت الرعد ، مع التزام كل عنصر وخصائصه الخاصة.


ولكن على الرغم من عدد المرات التي حاول فيها ، لم يستطع هان سين إلقاء ضربة صوت الرعد تحت اندماج كل من عنصر الرعد وعنصر الصوت


كانت محاولة العثور على القياسات الصحيحة والتوازن أمرًا صعبًا.


استدعى هان سين ملاكه الصغير ومارسه معها ، على أمل أن يكتسب خبرة كافية لتحسينه.


شعرت تشو يومي بالملل ، حيث جلست على المقعد في الساحة. كل يوم ، كان كل ما كان هناك لتسلية عينيها هو ممارسة هان سين وتدريب مهاراته مع الملاك الصغير. لم تفهم لماذا لا يزال هان سين يحتاج إلى الكثير من التدريب ، على الرغم من قوته المذهلة بالفعل.


لقد أرادت حقًا أن يُظهر لها هان سين مخرجًا ، حيث كان يتسلل مرة أخرى إلى التحالف بمفرده بشكل متكرر.


لقد طلبت تشو يومى هذا مرات عديدة ، ولكن دون جدوى. كانت طريقة هان سين في العودة إلى التحالف بسيطة. في كل مرة يريد العودة ، كان يستدعي ملاكه الصغير ويجعلها تكبح الروح في قاعة الروح. بينما كان مشغولاً ، كان بإمكان هان سين الركض عبر الناقل الآني.


وعلى الرغم من توسلها المتكرر ، رفض هان سين إحضارها معه. في كل مرة يعود فيها ، كان بحوزته الكثير من الوجبات الخفيفة. لكنهم لم يكونوا هدايا لها. في الواقع ، كانوا عكس ذلك. مقابل سعر مرتفع للغاية ، كان يبيع لها هذه الوجبات الخفيفة ، وسيتم تدوين المبلغ كدين على عقدها


“يا له من رجل مروع!” كانت تشو يومي تتغذى على الوجبات الخفيفة التي كانت عاجزة عن رفضها ، بينما كانت تراقب هان سين والملاك الصغير بازدراء.


فجأة ، سمعت صوت رعد كبير. تلقي قبضة هان سين البرق مثل الشمس الفضية*.

{ تشبيه غريب }


تم دفع القبضة إلى عمود بعرض متر واحد وسماكة متر واحد. تم تدميره.


أعقبت هزة ارتدادية اللكمة المرعبة ، التي هزت حتى تشو يومي لإلقاء وجباتها الخفيفة على الأرض. دقات أذنيها وشعرت بقلق شديد. سقطت على الأرض ، بصقت دماء.


استغرق الأمر بعض الوقت حتى تقف على قدميها ، ولم تستطع فعل ذلك إلا عندما بدأت طاقتها في العودة إلى طبيعتها وتبدد الصوت. نظرت إلى هان سين ، الذي كان يحدق في قبضته في مفاجأة.


” ضربة صوت الرعد أليس كذلك؟ يبدو أنني قد تعلمت الأمر أخيرًا. إن الجمع بين الصوت والرعد حقًا شرس جدًا. وبغض النظر عن الضرر المتزايد ، يبدو أنه يمكنني حتى إزعاج تدفق الطاقة لخصومي. هذا لكمة قوية مثل ضربة الفيل ريكس* “. شعر هان سين بسعادة غامرة. بعد ممارسته المستمرة ، أكمل أخيرًا تدريبه على ضربة صوت الرعد


{ ضربة قرص الفيل هى اللى إشتراها وضربة الفيل ريكس هى دمجها مع تدفق طاقة الفيل }


كان هناك أمر واحد سلبي ، ومع ذلك ؛ استنزفت اللكمة كل قوته. لقد كلفه ذلك أكثر من ضربة الفيل ريكس على الرغم من تجديده المستمر للطاقة عن طريق قوة شمس اليشم ، إلا أنه لا يزال غير كافى


{ شباب مش كان فيه تعويذة إسمها هرقل راحت فين }


لكن هذا لم يفعل الكثير لعرقلة حماسته. إذا كان من الممكن أن تزعج تلك اللكمة تدفق طاقة الجنية الصغيرة ، فإنها ستمنح الفرصة لهجوم وحشي من قبل الملاك الصغير. وببعض الحظ قد يكون هذا كافياً لإنهائها


أخذ هان سين استراحة. كان لا يزال يرغب في ممارستها أكثر ، ولكن في الوقت الحالي ، كان عليه انتظار عودة طاقته.


لقد نجح في أداء الضربة المرغوبة مرة واحدة فقط. كان من الصعب للغاية الخروج إلى هناك الآن ، وتوقع أن تكون محاولته التالية ناجحة أيضًا. كان عليه أن يضمن ، بغض النظر عن مقدار الوقت الذي استغرقه ، أنه قد أتقن صب ضربة صوت الرعد


جلست تشو يومى على قمة برج حجري ، تراقب تدريب هان سين من مسافة بعيدة. بعد ما حدث في المرة الماضية ، لم ترغب في الجلوس بالقرب من المكان الذي كان يتدرب فيه.


على الرغم من أن هان سين لم يتحدث معها كثيرًا ، ولم يكن لطيفًا في أي وقت ، إلا أنها كانت تعتز بهذا على الأقل لم تعد وحيدة في هذه المدينة الصحراوية.


كان لديها شك في أن الرجل كان مهووسًا بالقتال. لقد أدى ذلك إلى تثبيط معنوياتها إلى حد ما ، وكانت تأمل أن يأخذ وقتًا مستقطعًا بين الحين والآخر لقضاء بعض الوقت معها ، أو على الأقل التحدث قليلاً.


من الواضح أن هان سين كانت مهتماً بممارسة مهارة قتالية أكثر من التفاعل معها. كان يمارس المهارة كل يوم ، ولم يتحدث معها إلا لفترة وجيزة خلال فترات الراحة. ومع ذلك ، كانت تلك المقتطفات الصغيرة من المحادثة أسعد وألمع لحظات يومها.


كان هذا الرجل قادرًا على أخذ همومها ورميها بعيدًا ، ولكن في نفس الوقت ، كان بإمكانه أيضًا أن يجعلها حزينة.


في الآونة الأخيرة ، لاحظت أن إصبعه لم يعد عارياً – كان يرتدي خاتمًا. رؤية هذا جعلها مستاءة.


فجأة ، اندلعت صاعقة أخرى مدوية في السماء. على الرغم من أنها كانت تجلس على مسافة بعيدة ، إلا أنها لا تزال مضطرة إلى وضع يديها على أذنيها حيث استسلمت الطاقة داخل جسدها للاضطراب.


بعد الضوضاء العالية ، ركضت تشو يومي على الفور نحوه. كانت تعرف أنه في كل مرة يلقي فيها هان سين تلك اللكمة ، سيحتاج إلى استراحة طويلة.


“مرحبًا! ما نوع المهارة التي تتعلمها؟ إنها تبدو ضعيفة نوعًا ما ، أليس كذلك؟ ماذا تفعل ، تخيف الناس من القفز؟ ماذا لو سمحت لي بتعليمك بعض المهارات الحقيقية؟” ركضت تشو يومي مباشرة إلى هان سين وتحدثت بنبرة فخر.


ابتسم هان سين لها لكنه لم يقل شيئًا. كانت المرأة بالفعل في العشرينات من عمرها ، لكن شخصيتها لم تنضج تمامًا بعد ؛ كان يعتقد أنها كانت طفولية بعض الشيء.


عند رؤية تشو يومى مثل هذا ، استرجع هان سين ذكريات أيامه عندما كان طفلاً. يتذكر عندما كان يتنمر على فتاة ذات مرة ، كل هذا لأنه كان يحبها.


قال هان سين ببرود: “أنا بخير ، شكرًا لك. أخشى أنه ليس لدي الوقت لممارسة مهاراتك الحقيقية”. يمكن أن يلقي ضربة صوت الرعد بشكل مثالي الآن ، وبمجرد استعادة طاقته هذه المرة ، سيكون خارجًا. كان سيحاول مرة أخرى القتال ضد الجنية.

====================
الفصل 757 - مَحْرُوم
====================

﻿757


مَحْرُوم


في وسط الصحراء السوداء ، سار هان سين والملاك الصغير. كانوا على بعد مسافة جيدة من الملجأ ، حيث أراد هان سين استخدام روح وحش مرتبطة بدولار. على هذا النحو ، لم يكن يريد أن تراه تشو يومي.


ركض هان سين عبر رمال الصحراء ، بينما كان يراقب المناطق التي يسير فيها.


برزت الجنية من الرمال السوداء ، وبتحديق مجنون نحو هان سين ، أطلقت عاصفة شديدة من الهواء الجليدي.


تجاهل هان سين ظهورها المفاجئ واستمر في الجري. جاء الملاك الصغير بسرعة إلى ظهر هان سين وأوقف تقدم الجنية.


استحوذ الملاك الصغير على انتباه الجنية جيدًا بما يكفي لملاحقتها ، وبهذه الطريقة ، قادت الجنية أميال لا تحصى حتى أصبحت مدينة الحجر الأصفر بعيدة عن الأنظار. استدعى هان سين جميع أنواع أرواح الوحوش وتم تسليحه استعدادًا للقتال ضد الجنية.


تحت الحماية التي يوفرها درع ملك النمل وكفن الشيطان يونيكورن ، على الأقل لا يمكن أن يصاب هان سين بطلقة واحدة من قبل خصمه. كما أنه قام بتفعيل بشرة اليشم ، لتحمل أي قوى جليدية اخترقت دفاعاته.


ومع ذلك ، بالنسبة للقتال الفعلي ، سيكون الملاك الصغير هو أعظم سلاح لـ هان سين. ستكون مساهمات هان سين القتالية ثانوية ، لأن هجماته لن تفعل سوى القليل للجنية بشكل فردي ؛ لم يكن يريد استخدام ضربة صوت الرعد حتى الآن ، لكنه كان قادرًا على إثارة غضب الجنية جيدًا بدونها في الوقت الحالي على أيه حال أعطت لكماته المزعجة الجنية شهوة مسعورة بدم هان سين.


بالتحول إليه ، أطلقت الجنية العنان لقواها الجليدية ، ولذا تراجع هان سين في الوقت الحالي. لقد أفلت من هجماتها ودعا الملاك الصغير لاستئناف الإشتباك معها


بعد القيام بذلك عدة مرات ، أثارت المضايقات من إضرابات هان سين الصغيرة والمراوغات اللاحقة أعصاب الجنية. أكثر من أي وقت مضى ، لم تكن ترغب في شيء أكثر من قطع هان سين إلى قطع.


استغلت الجنية فرصتها التالية لتفادي هجوم الملاك الصغير وحلقت أمامها مباشرة. مثل الظل الجليدي ، إنطلقت بسرعة نحو هان سين.


لكن هذا لم يكن مفاجأة له ؛ بالأحرى ، هذا أسعد هان سين. تومض عينيه وهو يلقي سوترا دونغ شوان كان نصف جسده يتلألأ مثل البرق الفضي ، بينما كان النصف الآخر يتلألأ بشكل مشؤوم مثل الجرس القديم. في اللحظة التي ظهرت فيها الجنية أمام هان سين ، كانت قبضته غير واضحة تجاهها.


جاء البرق الفضي وأصوات الجرس كواحد. كانت قبضته مثل الشمس الفضية ، تتجه نحو الجنية.


بووم!


تشنج وجه الجنية بتعبير عن الكراهية ، وردا على ذلك ألقت بقبضتها لتحية القبضة القادمة. أثناء اصطدامهما ، استهلكت خطوط من البرق الفضي وأقواس من الهواء البارد البيئة بضوضاء انفجار يصم الآذان.


لم يستطع البرق الفضي إيذاء الجنية ، لكن صوت الجرس ألقى الجنية في حلقة. بدأت في الدوران تحت رحمة نوبة عنيفة ، ويبدو أنها في حالة ذهول


القوة التي ولدت من اصطدام القبضات دفعت هان سين للانحراف عبر الكثبان الصحراوية ، علامة انزلاق مائة متر تُركت فى أعقابه طار الدم من فمه بشكل متصاعد.


اندفع الملاك الصغير إلى الأمام ليقطع الجنية بينما كانت طاقتها مضطربة. أخيرًا ، أدت ضربتُها القوية إلى خروج الدم ، مما تسبب في حدوث جروح بالغة.


بانغ!


انطلقت الجنية في الرمال السوداء مثل رصاصة ، وأطلقت صريرًا من الألم.


“انهيها!” أمر هان سين الملاك الصغير ، حيث سارع إلى التراجع بسبب الإرهاق.


بعد إصابته ، كان جسده ضعيفًا. سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتعافى ويصبح جاهزًا للمعركة مرة أخرى. إذا وجدت الجنية الطاقة واستأنفت مطاردتها ، فقد كان يخشى أن يُقتل في وقت قريب جداً


لكن لم تكن هناك حاجة للأمر اللفظي ، لأن الملاك الصغير كانت بالفعل ترفع سيفها العظيم مرة أخرى. موجه إلى أسفل في الشق الرملي الذي خلقه جسد الجنية عندما سقطت.


انفجر الجليد من الشق الرملي. داخل الحفرة ، كانت الجنية على ركبتيها. بصعوبة كبيرة ، رفعت يد واحدة لمنع السيف العظيم.


أومضت عيون الملاك الصغير ، وأسقطت السيف العظيم مرة أخرى. تم تجريد الجنية من قوتها السابقة ، والآن تمكن السيف من اختراق يدها وسكب الدماء.


انهار جسد الجنية في الرمال ، والدم من الجرح على ظهرها ينزف بسرعة خطيرة. هي لم تنتهِ بعد ، مع ذلك. أطلقت صريرًا آخر ، كما لو أنه غرسها بقوة متجددة ، وضخّم قوة تحصينها الجليدي. وقفت منتصبة بينما كان الهواء المخيف الفاتر يجمد السيف العظيم الذي سعى إلى القضاء عليها. في غضون ثانيتين ، استهلك الجليد الشفرة بأكملها.


كانت الملاك الصغير خائفة من أن تتأذى ، لذا تخلت عن السيف العظيم ورجعت خطوة إلى الوراء.


استغلت الجنية هذه اللحظة للهروب من تابوتها الرملي والتسابق نحو هان سين. كان هواءها البارد يحوم حولها ، وعلى الرغم من إصابتها بجروح بالغة ، إلا أن وفاتها لا تهم إذا كان بإمكانها إحضار هان سين معها.


“اللعنة! كان الملاك الصغير هو الذي جرحك. لماذا تأتي نحوى؟” كان قلب هان سين قد سقط في وعاء من الرمال المتحركة ، متذكرًا كيف أنه تمكن بالفعل من إيذاء الجنية مرة واحدة فقط. طوال الوقت الذي كانت تطارده ، لم يكن لديه أي فكرة عن سبب رغبتها في الانتقام ، أو لماذا احتقرته كثيرًا.


عزز هان سين قوته قليلاً ، حتى يتمكن من إلقاء جسده الضعيف بعيدًا عن الطريق وتفادي هجومها القادم. بدت الجنية وكأنها مستعدة للانقلاب والاستسلام لجروحها ؛ مهما حدث بعد ذلك ، سيكون موقفها الأخير.


لم يستطع هان سين المخاطرة بالتعامل مع أي هجوم قامت به الجنية الآن. مع جسده في مثل هذه الحالة الضعيفة ، سيتعرض لأضرار جسيمة إذا سمح لهجماتها بلمسه.


كان إضراب الجنية الأخير أقوى من أي شيء حدث من قبل. إذا تم إطلاق العنان له ضد الملاك الصغير ، لكانت قادرة على المراوغة دون أي مشكلة. لكن في حالة هان سين الحالية ، لم يكن هناك ما يمكنه فعله.


كانت الملاك الصغير تحاول اللحاق بالجنية ، لكن الأوان كان قد فات. مع العلم أنه سيكون من المستحيل عليه محاولة التهرب ، استدعى هان سين شوكة ريكس المشتعلة  وأمسكها على صدره بينما كانت قبضة الجنية تقترب منه.


بانغ!


تم استدعاء إعصار جليدي ، وسرعان ما أخمد نيران شوكة ريكس. تم دفع قوة وحشية إلى شوكة ريكس ، والتي بدورها تم دفعها إلى صدر هان سين. تشتت الدخان الأسود لهان سين وتحطم درعه. تم إرساله طائرا.


بينما كان هان سين في الهواء ، التهم الإعصار كامل جسده وشوكة ريكس. أصبح مكعبًا جليديًا ، وعندما سقط على الأرض ، كان مثل جبل جليدي في بحر من الرمال.


هرعت الملاك الصغير من الخلف ، وأرجحت سيفها ، وضربت الجنية إلى أسفل في الرمال السوداء. تدفق الدم الآن من جروحها المكشوفة.


وصلت الجنية إلى نهاية حبلها ، وستموت قريبًا. لم يعد لديها أي أمل في التنافس ضد الملاك الصغير بعد الآن. وقد استنزفت قوتها وغطى جسدها بجروح مكشوفة نزلت منها الدماء.


ومضت عينا الملاك الصغير ، ولوحت بجناحيها الأبيضان. ولكن بينما كانت تطير نحو الجنية ، انطلقت الألعاب النارية من الصقيع والجليد في الهواء وانفجرت. جلبت الإنفجار المبهر معه وفرة من رقاقات الثلج.


ولكن في وسط تساقط الثلوج ، حلق ظل صغير من الضباب بسرعة كبيرة.


لم تكن الجنية ميتة ، ولكن مثل الظل ، انطلقت في اتجاه غابة الخيزران.


كاتشا!


شق هان سين طريقه عبر الجليد الذي غلفه. كان صدره مليئًا بالدماء ؛ حتى قفصه الصدري انكشف.


“أقتليها!” كان هان سين غاضبًا الآن ، ولم يهتم بالجرح في صدره. استدعى جناحيه لمطاردة الجنية وتعهد للسماء أعلاه أنه سيقتلها.

====================
الفصل 758 - العناية بالجنية
====================

﻿758


العناية بالجنية


كان هروب الجنية سريعًا للغاية ، وحتى الملاك الصغير واجهت صعوبة كبيرة في اللحاق بها. ولكن فجأة تباطأت الجنية. بدا الأمر كما لو أن سرعتها قد تراجعت بسبب استنفاد قوتها بالكامل. الآن ، بدت أبطأ من المعتاد ، محلقتاً بعيدًا عن المعركة.


تبع هان سين والملاك الصغير الجنية إلى الجبل الأسود ، وشاهدوها تتراجع إلى فم الكهف الذي حفره العقرب ذات مرة. معا ، تبعوا الجنية في الداخل.


بسرعة ، شقت الجنية طريقها عبر غابة الخيزران في محاولة للوصول إلى المجال الجليدي حيث اكتشفوها لأول مرة. لم يكن هان سين متأكدًا من سبب الانسحاب هناك ، لكنه كان يعلم أنه سيتعين عليه إنهاء ذلك قريبًا. أمر الملاك الصغير بالمغامرة للأمام وإغلاق المسافة التي كانت الجنية تكتسبها حاليًا.


لكن الجنية الآن قد اكتسبت تقدمًا عادلًا ، وحتى لو ساروا بأقصى سرعتهم ، فسيكون من الصعب عليهم اللحاق بها في أي وقت قريبًا.


تمكنت الجنية من الوصول إلى البحيرة ، والآن بعد أن ذهب النرجس ، غطت طبقة سميكة من الجليد المنطقة بأكملها. لم يعد بالإمكان رؤية الماء


ضربت الجنية الجليد السميك بقدم واحدة الذي جرف الجليد وحطمه. دون أن تفكر ، غاصت بسرعة في المرجل الجليدي.


لم تتردد الملاك الصغير في ملاحقتها ، وانغمست وراءها. لدهشتها ، كانت البحيرة نفسها ضحلة ، وعمقها بضعة أمتار على الأكثر. تمسك هان سين ووقف بجانب حافة الماء. كانت البحيرة نقية وكان بإمكانه رؤية ما حدث أدناه بوضوح مذهل.


شاهد هان سين الملاك الصغير تُأرجح سيفها تحت الماء ، لكن بدا كما لو أن شيئًا ما كان يصد ضرباتها ، ولم تكن قادرة على إلحاق أى الضرر بالجنية المصابة بشدة.


عندما نظر هان سين عن قرب ، لاحظ أن الجنية كانت مختبئة داخل صدفة أسقلوب* بحجم قبضة اليد. كانت قشرة الإسكالوب شفافة مثل الجليد المكرر ، ولن تلاحظ وجودها إلا إذا نظرت عن كثب.

{ محار ، لمعلومات أكثر أسأل جوجل }


بينما كانت الجنية ترقد داخل صدفة الإسكالوب ، كانت عارية وتنزف بغزارة. كانت أجنحتها الشبيهة بالفراشة ترفرف بضعف ، وبدت خائفة من الملاك المهددة التي اشتهت ​​دمها


لاحظ هان سين أن الملاك الصغير يوجه المزيد من الضربات ، ولكن دون جدوى. ثم أمرها بأخذ قشرة الإسكالوب بأكملها من البحيرة.


شعر هان سين بالبرد عندما أمسك قذيفة الإسكالوب في يده. لم تكن مثل أي قذيفة أخرى حملها من قبل. بدا وكأنه قد تم نحته من بعض اليشم الجليدي ، لكنه بدا طبيعيًا ولا يبدو أنه قد صنعه أي شخص.


“هل هذا العتاد من صنع الجنية؟” عندما كان هان سين يفكر في السؤال ، قام بفحص الجنية المحتضرة ، والتي بدت في حالة صدمة.


لكن هان سين توصل إلى استنتاج مفاده أن هذا الافتراض غير صحيح. ولدت الجنية من نرجس ، لذا لم تتح لها الفرصة بعد لصنع معدات لنفسها. بعد كل شيء ، حتى لو كان بإمكانه صنع العتاد ، فلماذا يصنع قشرة أسقلوب؟


وضع هان سين قذيفة الإسكالوب على الأرض وحاول أن يجعل الملاك الصغير تضربها عدة مرات. لكنها كانت متينة بشكل لا يصدق ، وحاولت بقدر ما تستطيع ، ولكن لم تستطع كسرها. لم ترسم الضربات المتكررة سوى علامات بيضاء رقيقة على سطحها الخارجي الذي لم يتشوه من قبل.


سعى هان سين بعد ذلك إلى تجربة حفر التنين السام* عليه ، لكن ثبت عدم جدوى ذلك. بعد تلك الضربة ، كل ما تبقى على القذيفة هو نقطة بيضاء صغيرة.

{ فى حاجة إسمها التنين السام ولا علشان ذاكرتى بعافية شوية }


لقد جرب كل ما يستطيع لكنه مع ذلك لم يستطع فتح القذيفة. باكتئاب شديد ، غرق قلبه في التفكير ، “لم يكن أخذ هذه الجنية عملاً سهلاً. هل سيؤدي هذا الأمر برمته إلى الفشل ، كل ذلك بسبب اختبائها؟”


لكن سرعان ما لاحظ هان سين أن شيئًا ما كان خاطئًا. كان يجب أن تكون الجنية سعيدة لعدم قدرة هان سين على الوصول إليها. لكن بدلاً من ذلك ، بدت مصدومة ، وأسوأ من أي وقت مضى.


التقط هان سين الإسكالوب مرة أخرى ولاحظ وجود خطأ به.


لم يكن الإسكالوب فارغًا ، حيث كان داخله مليئًا بسائل شفاف. اعتقد هان سين في البداية أنه ماء من البحيرة ، ولكن عند الفحص الدقيق ، أدرك أنه لم يكن كذلك.


كان السائل آكلاً وكان يفسد جروح الجنية. لم يكن الشفاء ، وبدلاً من ذلك ، كان الوضع أسوأ بكثير.


ابتسم هان سين لهذا الوحي. تمامًا كما كان يعتقد ، لم تكن قوقعة الأسقلوب في الواقع أداة من صنع الجنية.


ثم افترض هان سين أن قذيفة الإسكالوب تنتمي إلى مخلوق آخر ولكن بطريقة ما ، انتهى بها الأمر في قاع البحيرة. بحثًا عن الأمان ، حاولت الجنية استخدامه كمخبأ. على الأرجح لم تدرك أن المخاط النازح داخل القشرة سيؤدي إلى تدهور جروحها إلى حالة أسوأ.


ربما كانت قد اختبأت داخل القشرة من قبل ، لكن السائل لم يستطع فعل أي شيء لجسدها اللطيف وغير التالف. ربما كان هذا هو السبب في أنها اعتقدت أنها فكرة رائعة أن تختبئ في الداخل ، وتمنع هان سين بمرح* من إنهاء حياتها.

{ يعنى تستفزه من الداخل }


لكن الجنية لم تتوقع أن يبدأ السائل غير المؤذي سابقًا في إنهاء حياتها. كانت محاصرة بالداخل ، بينما كانت جروحها تتآكل.


“دعونا نرى إذا كنتِ ستخرجين من هذا” ، سخر هان سين بهدوء من الجنية ، لكنه لم يصدق أنها ستخضع لمصير التآكل المروع داخل القذيفة دون محاولة هروب أخيرة. من خلال البقاء في الداخل ، ينتظرها موت أقل رحمة بكثير مما سيقدمه هان سين ببهجة.


ذاب جسدها بالكامل الآن ببطء ، وسوف يستمر هذا حتى تبقى عظامها فقط. كان هذا ليكون موتًا مروّعًا بالتأكيد.


إذا كان هان سين هو الجنية ، لكان قد خرج وحارب الآن. كان الموت في المعركة أفضل بكثير من الموت البطيء والعذاب الناتج من تآكل هذا السائل الغريب


لكن الجنية كانت لا تزال متمسكة بعناد ، ولم تجرؤ على الهروب.


لم يكن هان سين في عجلة من أمره. سمح للملاك الصغير بالتمسك بصدفة المحار من أجله عندما غادروا غابة الخيزران وعادوا إلى مدينة الحجر الأصفر. لم يكن هناك خوف من أن الجنية تجرؤ على الهروب ، حيث تم تأمين موتها مهما حاولت.


لكن بدا الأمر كما لو أن الأمر سيأخذ بعض الوقت ، واستناداً إلى وجه الجنية ، لم تكن جاهزة بعد للهروب


أصيبت الجنية بالفعل بجروح بالغة ، وستزداد سوءًا كلما بقيت في الداخل. عندما تخرج من القشرة لاحقاً ، ستكون أضعف. لم يعد لدى هان سين أي مخاوف بشأن هذه القضية بأكملها مع الجنية. من أجل الحصول على روح الوحش ، سمح هان سين للملاك الصغير بمواصلة حملها والبقاء متيقظة لقتلها ، إذا قررت الجنية مغادرة القوقعة.


حتى لو لم يستطع الحصول على روح الوحش ، يمكنه تحسين جوهر حياتها أو أكل لحمها. في كلتا الحالتين ، سيكون قتلها مفيدًا. دمها يمكن أن يغذي جرس الموت أيضًا. بدم مخلوق خارق من الجيل الثاني ، ربما يبدأ حيوانه الأليف في النمو.


بعد حل كارثة الجنية بأكملها ، لم يعد هان سين يريد البقاء في الملجأ المقفر. لم يكتشف بعد سبب وجود روح خارقة مقيدة بالسلاسل في قاعة الروح ، لكنه قرر في النهاية أنه لا علاقة له به ولا يمانع في ترك اللغز دون حل. بعد إعداد الإمدادات الخاصة به ، حشد تشو يومى و ليتل اورانج لمرافقته في رحلة عبر رمال الصحراء وبعيدًا عن مدينة الحجر الأصفر.


كانت الجنية لا تزال مغلقة داخل صدفة الإسكالوب ، حيث تفاقمت جروحها. اعتقد هان سين أنها لن تعيش لـ عشرة أيام أخرى ، وبحلول ذلك الوقت ، لن تكون سوى عظام.


“هل تعرف بالفعل طريقة الخروج من هنا؟” سألت تشو يومي من فوق ليتل أورانج ، بينما كانت الشمس تغرق عليها.


“لا.” رد هان سين بسرعة. لقد اختار اتجاهًا وقرر السير فيه ، لكن لم يكن لديه مسار محدد من شأنه أن يخرجه من الصحراء السوداء.


فكرت تشو يومى في بدء مناقشة مع هان سين ، ورفعت شفتيها للقيام بذلك. لكن قبل أن تغادر الكلمات شفتيها مباشرة ، اخترق صوت صراخ طبلة اذنها


بعيدًا عبر الكثبان الرملية شديدة الحرارة في الصحراء السوداء ، كان طائر أسود اللون يشبه طائر الفينيق يطير فى الأفق

====================
الفصل 759 - إمرأة عَزْلاءُ
====================

﻿759


إمرأة عَزْلاءُ


فوجئ هان سين بمشاهدة طائر العنقاء* ذو اللهب الأسود وهو يحلق في الأفق. كانت سرعته لا تصدق ، واختف عن الأنظار في غمضة عين.


{ العنقاء / الفينيق هما واحد علشان محدش يتلخبط بس أنا هستخدم العنقاء إلا لو نسيت زى الفصل اللى فات }


هبطت موجة حر من السماء وكادت أن تطهو شعر جسم هان سين.


لحسن الحظ ، لا يبدو أن طائر العنقاء مهتم بهم. لقد طار ببساطة من بعيداً واختفى. ومع ذلك ، يبدو أنه يسير في الاتجاه الذي اختاره هان سين لرحلته الخاصة.


“لماذا لا نغير المسار ونختار اتجاهًا مختلفًا؟ الحظ السيئ هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يأتي من لقاء قريب مع مثل هذا المخلوق ،” اقترحت تشو يومي بقلق.


قبل أن يشاهدوا الطائر ، لاحظت تشو يومي أن لون ليتل أورانج كان قليلاً كما لو كان خرج من فرن


لكن هان سين هز رأسه. “علينا أن نسير في هذا الطريق”.


إذا أراد عبور الصحراء السوداء ، فعليه الاستمرار في الاتجاه الذي كان يسير فيه. والطائر الذي يشبه طائر العنقاء لا يبدو مهتمًا بهم على أي حال. كان على الأرجح مجرد مرور.


بعد يومين آخرين من السفر ، حدث لهان سين أنهم لم يروا الطائر مرة أخرى ، بينما نست تشو يومي الأمر تمامًا. بعد حلول الظلام ، أقام هان سين خيمة حتى يتمكن من الراحة طوال الليل والتحرك في الصباح.


“كيف يمكنك نصب خيمة واحدة لنفسك؟ أين تتوقع مني أن أنام ، هاه؟” تم فتح عيون تشو يومى السوداء على مصراعيها.


“إذا كنتِ لا ترغبين في النوم بالخارج في العراء ، تعالى ونامى معي.” كان هان سين يزحف بالفعل إلى الخيمة بينما كان يتحدث.


قالت تشو يومي ساخرة: “أنت … يا لك من رجل نبيل”. نظرت في ظلام الصحراء في كل مكان من حولها ، ثم زحفت إلى الداخل بعد هان سين.


لقد كانت خيمة بسيطة ، ولم تكن واحدة يمكنك الوقوف فيها. كان الثعلب الفضي وليتل أورانج في الداخل بالفعل وقد أصبح كل شيء دافئًا . عند الاستلقاء ، يمكن أن تشعر تشو يومى بدفء جسد هان سين.


قالت تشو يومي لهان سين بعيون امرأة مجنونة: “أنا أحذرك. لا تأخذ أي أفكار مضحكة”.


“لا تقلقى ؛ كنت أفتقر إلى حب الأم اللطيف عندما كنت صغيرًا.” لم ينظر هان سين حتى إلى تشو يومى أثناء حديثه. بدلاً من ذلك ، تم تثبيت عينيه على كتاب كان قد أخرجه للتو من حقيبته.


“ما الذي يفترض أن يعني؟” تجمدت تشو يومي ، غير قادرة على فهم ما يعنيه هان سين بذلك.


“لا شيء. أنا فقط أثني على حقيقة أنك صغيرة ومسطحة ،” قال هان سين عرضًا.


“لديك ذوق جيد ، ولكن بغض النظر عن مدى جمالي ، لا يمكنك …” كانت تشو يومي خجولة بعض الشيء ، وتحدثت وهي تنظر إلى الأسفل.


لكنها تحدثت فقط نصف جملتها عندما ألقت نظرة خاطفة على ثدييها ، اللذين كانا مثل تلين صغيرين على صدرها. احمر وجهها بسرعة وقالت ، “أنت هو الصغير ”


وضع هان سين الكتاب وخلع قميصه. صدم هذا تشو يومي ، وسرعان ما اندفعت بعيدًا في حالة من الذعر. استعملت ذراعيها كدرع لـ تغطية جسدها ، متسائلة بضيق: ماذا تريد؟


ابتسم هان سين وربت على عضلات صدره وقال ، “قد لا تكون كبيرة ، لكنها أكبر من عضلاتك.”


لم تستطع تشو يومى إلا إلقاء نظرة. لقد تأثرت بالمناظر ، وكانت بالفعل واسعة وسميكة. لم تكن رائعة بشكل خاص ، لكن كانت لديهم منحنيات دقيقة جعلتهم جذابين للنظر بشكل خاص


وكان لدى هان سين ستة عضلات تشبه اليشم ، والجلد الأبيض الناعم الحريري الذي دفع النساء إلى الجنون. عند رؤية هذا ، بدأ لعاب تشو يومى يسيل. علاوة على ذلك ، بدأت في تطوير الرغبة في لمسهم.


“نظفى اللعاب من شفتيك واخلدى إلى النوم. لا يجب أن تزعجيني أثناء الليل”. دفع هان سين رأس تشو يومي بعيدًا ، حيث اقترب جسدها منه. ثم، وضع نفسه في كيس نومه.


أرادت تشو يومى المقاومة ، لكنها بدلاً من ذلك نظرت إلى الأسفل مرة أخرى ولاحظت صدرها المتواضع. فكرت في صدر هان سين السميك والواسع ، حيث تقفل العضلات وتنحني حول بعضها البعض بدقة. لاحظت أنها خسرت هذه الجولة بالفعل قبل أن تبدأ ، ولم يكن لديها ذخيرة للرد على هذا الموضوع بالذات.


كانت تشو يومي مستاءة قليلاً بعد ذلك ، لذا تراجعت إلى كيس النوم الخاص بها. ثم بدأت تفكر كيف كانت الحياة مظلمة حقاً. ولكن بعد ذلك ظهرت صورة أخرى في ذهنها ، وهي صورة الجزء العلوي المذهل من جسم هان سين ، والترقوة المثيرة ، وعضلات البطن المثيرة. لم تستطع تشو يومى إلا أن تبتلع اللعاب الذي كان يتراكم داخل فمها. حاولت هز الصورة وشد جفنها لكن الصورة بقيت. لا يمكن أن تكون خالية من جسد هان سين المذهل.


استدارت لإلقاء نظرة خاطفة على هان سين. كانت عيناه مغمضتين وبدا أنه نائم بالفعل. عند رؤية وجهه من الجانب ، لم يكن جميلًا للغاية ، لكن ملامح وجهه كانت واضحة وحادة. جعلته يبدو شديد التهديد ومتقلب المزاج ، لكن بشرته كانت بيضاء وناعمة. ساعد هذا العنصر في تنعيم الصورة قليلاً ، لكن بشكل عام ، بدا وكأنه رجل رجولي.


واصلت تشو يومي التفكير في جسده وهي تنظر إليه. ثم غامر عقلها أكثر في رؤيتها للرجل. تذكرت مدى قوته وكيف تحدى الروح بلا خوف. كما اعتنى بالجنية والعقرب. يبدو أنها كانت في حالة حب.


ولكن بعد ذلك غرق قلبها في صورة أخرى برزت في ذهنها ، وهي الخاتم الذي زين إصبعه. تنهدت وقالت في نفسها: “لماذا يؤخذ الصالحون دائمًا؟”


“ماذا قلتِ؟” عبس هان سين واستدار لينظر إلى تشو يومى


أصبح وجه تشو يومي أحمر مرة أخرى. لقد كانت متحمسة للغاية ، ولم تتوقع أبدًا أنها ستنتهي بالتحدث عن أفكارها بصوت عالٍ. مع وجه رفض فضح نفسه ، حاولت أن تشرح بقولها ، “لا شيء …”


. الآن ، كان وجهها مقابل وجهه مباشرة. كان دفء رجل آخر يقترب منها.


كان قلب تشو يومي يدق بجنون على إيقاع التدافع ، وفكرت في نفسها ، “ماذا سيفعل؟ ماذا سأفعل؟ إنه مخطوب. يجب أن أرفض تقدمه ، أليس كذلك؟ لكن … لا ، لا يمكنني أن أكون هكذا. لا يمكنني أن يخدعني شيطان الإغراء. يجب أن أركز وأوجه أفكاري الجيدة … لكنه رجل طيب. إذا أمسكت به ، فقد يكون لدي فرصة … ”


تسابقت الآن العديد من الأفكار المختلفة في عقلها. كان جسد هان سين لا يزال قريبًا جدًا ، ثم غطى فمها بيده. وصعد فوقها.


“لا يمكنني المنافسة. كيف يفترض بي أن أقاوم رجلاً كهذا؟ أنا مجرد امرأة ضعيفة عَزْلاءُ. لا توجد طريقة أستطيع مقاومة قوته”. تمكنت تشو يومى من إيجاد عذر جعلها تشعر بالراحة بسرعة. عندما رأت جسد هان سين فوقها ، أغمضت عينيها واستمرت في التفكير ، “لا يوجد أحد هنا. ما الذي يمسك فمي من أجله؟ حتى لو صرخت ، لا يمكن لأحد أن يأتي لمساعدتي. قد أتأوه من دواعي سروري ، ولكن لا يوجد سبب لي للصراخ “.


كان قلب تشو يومى لا يزال ينبض بقوة ، ولكن بعد فترة ، لم تتحقق توقعاتها. شعرت بالغرابة. وبعد ذلك ، اختلست النظر ، فتحت عينيها قليلاً. مع وجود يد واحدة لا تزال تغطي فمها ، قام هان سين بفك ضغط الخيمة وأخذ نظرة خاطفة في الخارج.


كان وجه تشو يومي يحترق الآن وكانت رقبتها تزداد سخونة. أرادت أن تحفر حفرة وتختبئ.


نظر هان سين إلى الخارج ولاحظ وجود هالة على الصحراء السوداء من بعيد. كان هناك العديد من الهندباء المتوهجة التي ترسم طريق على رمال الصحراء. لقد كانت مرجًا لانهائيًا لهم ، لم يستطع الرؤية من خلالهم،  رقصت رؤوس الهندباء بلطف مع النسيم.

====================
الفصل 760 - المخلوق الذي يحمل الضوء المقدس
====================

﻿760


المخلوق الذي يحمل الضوء المقدس


زهرة الهندباء المشعة التى كانت تطاير مع النسيم ، أخطائها هان سين في البداية على أنها كانت نوعًا خاصًا من المخلوقات ، وعلى الرغم من أنها لم تكن كذلك ، إلا أنه لا يزال ينظر إليها بقدر من القلق.


لقد كانت مفاجأة أن يرى سرب من الأضواء على هيئة زهور ، وكانت أكثر الظواهر إثارة للفضول. عندما نصبوا الخيمة في ذلك المساء ، لم تكن أي من الزهور موجودة.


الآن ، عبر كل جزء من الصحراء السوداء الذي كان مرئيًا ، زهور الهندباء. كانت لا نهاية لها ، وأضواءها الجميلة منتشرة في كل اتجاه مثل مجرة ​​من النجوم.


عندما هبت الرياح تحركت المجرة. كان مشهد جميل للنظر.


اقتربت تشو يومى التي تمكنت من استعادة رباطة جأشها ، من هان سين . بعد إلقاء نظرة خاطفة على ما جذب انتباهه ، فتحت عيناها على مصراعيها مثل النجوم نفسها. كان من حسن الحظ أن هان سين وضع يده على فمها. لو لم يفعل لكانت ستصرخ في رهبة من جمالها.


كانت العديد من الأزهار طافية ، وتتراقص علي الخيمة ، من بعيد ، بدت تلك الخيمة الصغيرة مثل قلعة مشرقة.


لكن النباتات لم تكن عدوانية ، ولم تلحق أي ضرر بمعسكرهم الصغير.


حاول تشو يومى سحب يد هان سين بعيدًا عن فمها ، لكن كان لديه قبضة قوية. كما كانت على وشك أن تفقد أعصابها ، سمعت ضوضاء من بعيد.


كان مثل صوت خطى حيوان ثقيل. بين كل خطوة كان هناك صمت مؤقت ، وإيقاعه حافظ على هذه الوتيرة ببطء. ولكن بشكل طفيف ، بدا أن الصوت يرتفع ويقترب منهم


نظر هان سين بعيدًا في المسافة ورأى ، تحت سماء الليل ، مخلوقًا يقترب منهم. أشرق مثل منارة الضوء المقدس. سار إلى جانب الهندباء التي كانت تحتها وتطفو على قدميه ، مثل سفينة مجيدة عبر حقل النجوم – تحلق عبر المجرة.


يمكن لـ تشو يومى رؤية المخلوق المضيء الآن أيضًا. فوجئت برؤية وحيد القرن الأبيض. كان جسمه على شكل تلة صغيرة ، ومع كل خطوة يخطوها ، اهتزت رمال الصحراء. قفزت الهندباء المتوهجة التي كان من المقرر أن تطأ أقدامه عليها في الهواء كما لو كانت لتوجيه مساره


كان وحيد القرن يقترب ، وهذا أخاف تشو يومى. في الوقت الحالي ، كل ما أرادت فعله هو النهوض والركض. كما بدا جميلًا ، كان وحيد القرن وحشًا ضخمًا. كانت هالته الكثيفه التي تلوح في الأفق مخيفة ، وكان يسلبها أنفاسها.


كانت يد هان سين لا تزال على فمها لمنع أي صوت ، لكنه الآن يستخدم يده الأخرى للسيطرة عليها وتهدئتها. كانت عيناه لا تزالان في حالة مراقبة عميقة لوحيد وحيد القرن المتوهج.


لم يمض وقت طويل قبل أن يأتي وحيد القرن قبل الخيمة مباشرة. مثل الأعمدة الكبيرة ، تم سحب أرجلها السميكة وتحريرها. كانت الخيمة بأكملها الآن في ظل الوحش ، كانت عيون تشو يومى مفتوحتان على مصراعيها من الخوف ، وارتجف جسدها من الخوف.


إذا نزلت قدم على الخيمة ، فسوف يتم سحقها في هلام.


احتضن الثعلب الفضي وليتل أورانج بعضهما في زاوية الخيمة ، في هدوء مثل الفئران. هم أيضا كانوا مرعوبين من وحيد القرن الأبيض الذي اقترب.


بووم!


نزلت قدم مثل مكبس على الرمال خلف خيمة هان سين مباشرة ، متجنبة ذلك. واصلت الهندباء المضيئة تصاعدها حيث اهتز موقع المخيم بالقوة.


بووم! بووم!


لم يتباطأ وحيد القرن ، واستمر في الاتجاه الذي كان يسير فيه. عبرت الأعمدة الأربعة فوق الخيمة ، فقدت حبال الرجل ببوصة. أصبحت الحفر التي خلفتها أقدام المخلوق تزين المخيمات الآن. قفز قلب تشو يومي تقريبا من صدرها.


لحسن الحظ ، لم ينتبه وحيد القرن الأبيض لوجود الخيمة أثناء تقدمه. جنبا إلى جنب مع الهندباء الرائعة ، المتوهجة ، تراجعت ببطء بعيدا عن الأنظار وراءهم.


عندما اختفى وحيد القرن الأبيض عن بصره ، تضاءل وجود الهندباء المتوهجة أيضًا. توقفوا عن اللمعان وذابوا في الصحراء مثل تساقط الثلوج. لم يترك وراءها أي أثر.


إذا لم يكن الأمر يتعلق بالخطوات التي خلفها وحيد القرن ، لكانت تعتقد أن القضية برمتها ليست أكثر من مجرد حلم.


تشو يوميي ، التي كانت ترتجف خلال المحنة بأكملها ، استرخت أخيرًا. ربتت على صدرها في محاولة لزعزعة الرؤى المرعبة لـ وحيد القرن الكبير الذى كان سيدهسم تحت أقدامه لحسن الحظ ، لم تتحقق أي من مخاوفها.


“هل ستنام مثل هذا؟” ابتسم هان سين في تشو يومى


أدركت تشو يومى الآن فقط أنها كانت تتكئ على هان سين طوال الوقت. كانت غاضبة ومحرجة من هذا الوحي ، لذا دفعته بعيدًا. صرت على أسنانها ، وقالت: “عندما لا أقول أي شيء ، تصبح حساساً للغاية. أنت فقط تريد الاستفادة مني.”


ابتسم هان سين لكنه لم يرد. عاد إلى كيس نومه ، وهو يفكر مليًا في ما حدث للتو مع وحيد القرن الأبيض.


خلال النهار ، واجهوا طائر العنقاء ذو اللهب الأسود ، والآن كانوا شهودًا على وجود وحيد القرن الأبيض المتوهج بضوء مقدس. كان كل من هذين المخلوقين يسيران في الاتجاه الذي اختاره هان سين. تساءل عما إذا كان هناك شيء ينتظرهم فى الطريق المتوجهون إليه


في مكان مثل الصحراء السوداء ، لم يرغب هان سين في إيقاع نفسه في أي شكل من أشكال المشاكل. مع وجود مثل هذه الوحوش المخيفة ، على الرغم من أنه كان واثقًا من قدرته على الهروب ، إلا أنه لا يستطيع المخاطرة بفقدان احتياطياته من الطعام والماء. إذا حدث ذلك ، فهناك فرصة كبيرة لأن يموتوا في مكان ما وسط الكثبان الرملية.


ولكن إذا غيروا المسار الآن ، فإن هان سين لم يكن متأكدًا تمامًا مما إذا كان بإمكانهم الخروج من الصحراء السوداء بهذه الطريقة أم لا. كما أنه لن يؤدي به إلى وجهته النهائية ، لذلك كان مترددًا.


فكر هان سين في هذا المأزق لفترة ، لكنه قرر في النهاية الاستمرار في اتجاهه الحالي. لم يكن يعرف ما إذا كان بإمكانه مغادرة الصحراء السوداء إذا غير الاتجاه الآن. علاوة على ذلك ، كان يعتقد أن لقاءه مع هذين المخلوقين لم يكن خارجًا عن المألوف وكان متوقعًا في مثل هذا المكان المضطرب. إذا كان هناك بعض الأهمية وراء ذلك ، فعندئذٍ ستتاح له على الأقل الفرصة للتحقق من سبب ذلك.


في اليوم التالي ، واصل هان سين في نفس الاتجاه فوق الهادر الذهبى في الطريق ، كان قادرًا على تتبع الخطوات التي خلفها وحيد القرن. بدا وكأنه يسير في خط مستقيم ، دون أي زلة أو شرود.


ومع ذلك ، لم يستطع رؤية الهندباء المضيئة. كان الأمر كما لو أنهم لم يكونوا موجودين.


ساروا نصف النهار ، لكن الحرارة كانت مروعة. شربت تشو يومى بعض الماء بينما ركبت على قمة ليتل أورانج قالت وهي تشرب: “الجو حار جدًا! ألن يكون رائعًا إذا هطل المطر؟”


لم يمض وقت طويل على قولها ، حتى أظلمت السماء. تشكلت غيوم رهيبة ليست بعيدة فوقهم ، محطمة الشمس.


* صوت هطول الأمطار *


تركت الغيوم تشو يومى في حالة سكر ، وغمرتها تمامًا. سرعان ما استدعت درعًا لتحمل المطر ، ولكن بعد استدعائه ، تفرقت غيوم المطر على الفور. صفت السماء وعاد الطقس إلى مجده الحار.


“أمنياتي قصيرة العمر”. لم تكن تشو يومى متأكدة تمامًا من كيفية الرد على ما حدث للتو.


من ناحية أخرى ، بدا وجه هان سين كئيبًا. عندما مرت غيوم المطر ، شعر هان سين بوجود قوة حياة قوية للغاية. لم تتح له الفرصة ليرى ما كان عليه ، لكنه كان يستطيع أن يقول أنه ليس شيئًا طبيعيًا.


ومع ذلك ، فإن أكثر ما جعل هان سين يشعر بالضيق هو حقيقة أن تلك الغيوم المطيرة قد تشكلت وانجرفت في الاتجاه الذي كان يتجه إليه هو وتشو يومى أيضًا.


“ماذا يحدث في هذا المكان؟” حدق هان سين فى الأفق ، محاولًا تمييز المزيد لكن لم يكن هناك شيء. لفترة من الوقت ، بدا أن رمال الصحراء السوداء والسماء الزرقاء فقط ستستمر في قيادة سفرهم.

====================
الفصل 761 - بعوض شهوة الدم
====================

﻿لم يكن هناك أي فائدة من العودة الآن ، واختار هان سين المضي قدمًا ومعرفة ما كان يجري. يبدو أن الكائنات الخارقة التي واجهوها جميعًا تتجاهلهم ، كما لو أن شيئًا أكبر جذبهم. إذا جاء إلى مكان تجمعوا فيه جميعًا ، فقد عقد العزم على الالتفاف والاستمرار في طريقه.


واصل هان سين ، مع تشو يوميي ، السير في نفس الاتجاه. كانت الجنية لا تزال داخل صدفة الإسكالوب ، رافضة الخروج. سواء استطاعت الآن أم لا ، كانت لا تزال تحت سيطرته ، حيث كان جسدها كله متعفنًا. في غضون أيام قليلة ، من المرجح أن تذوب في مادة لزجة دموية تمامًا.


لكن ما لم تكن تريد الخروج من القذيفة ، لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله هان سين. كانت القشرة غير قابلة للكسر ، وإذا أرادت الجنية الخروج ، فقد افترض أنه يجب أن يكون بمحض إرادتها.


كان الطقس متقلبًا بشكل مدهش في الصحراء. غالبًا ما كان الجو عاصفاً ، مما دفع الرمال إلى أعلى السماء وحجب رؤيتهم. خلال فترات الرياح الشديدة ، ارتفعت الرمال مثل الوحوش التي تسعى إلى إلتهامهم بالكامل.


أخبر هان سين الهادر الذهبى بزيادة حجمه إلى الحد الأقصى ، وبدا وكأنه تل صغير يسير عبر العواصف الرملية الشديدة. ثم إختبئ هان سين وبقية رفاقه في فراء الهادر الذهبى ليظلوا مرتاحين وغير متأثرين.


“إنه لأمر مخز أن يكون الهادر الذهبى مجرد مخلوق خارق من ملاذ الإله الأول إذا كان يمكن أن يتطور ، فمن المرجح أن يكون أكبر من أي مخلوق خارق آخر من ملاذ الإله الثاني.” تنهد هان سين.


غادرت العواصف الرملية بالسرعة التي جاءت بها. بعد نصف يوم ، توقفوا جميعًا. لكن كانت الآثار الجانبية هي الأكثر إزعاجًا. بعد العواصف الرملية ، تغيرت المناظر الطبيعية. اختفت آثار أقدام وحيد القرن وغيرت الكثبان مواقعها.


صفع!


سمع هان سين ضوضاء خلفه ، واستدار ليرى تشو يومى وهي تصفع خديها. ضحك وقال: لماذا تضرب نفسك؟


“هناك بعوضة”. واصلت تشو يومى تلويح يديها ، ولكن دون جدوى.


ألقت هان سين نظرة ورأى بعوضة صغيرة تحلق حولها. كانت سريعة جدًا ورشيقة بشكل مدهش. بغض النظر عن مدى محاولتها ضربها ، نجت البعوضة تمامًا من كل هجوم.


صفع!


صفق هان سين يديه* وقتل البعوضة في ضربة واحدة.

{ يعنى بين يديه }


“قتلت بعوضة شهوة الدم . لم تكسب روح وحش. تناول لحم المخلوق المتحول لتكسب صفر إلى عشر نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


كان هان سين متفاجئًا بشكل لا يصدق ، حيث لم يعتقد أن البعوضة الصغيرة مخلوق متحول.


ضجيج!


ظهر عدد قليل من البعوض ، والذي قتله هان سين على الفور. بعد ذلك ، ظهر المزيد. لقد طاروا بجنون ، وأنتجوا صوتًا مزعجًا.


صفع! صفع! صفع!


كانت هجمات هان سين سريعة كالبرق ، وكان يقتل البعوض من اليسار واليمين والوسط. كانت هناك مخلوقات طبقية بدائية هذه المرة ، بالإضافة إلى العديد من الطبقة المتحولة.


بعد قتلهم جميعًا ، لاحظ هان سين أن تشو يومي بدت متجمدة كانت تحدق في شيء أمامهم بتعبير غبى. كان وجهها مشوهًا في حالة من الرعب ، كما لو أنها رأت شيئًا بائسًا للغاية.


“ما مشكلتك؟” عبس هان سين.


رفعت تشو يومي إصبعها مشيرةً أمامهم “بع.. بع.. بعوض “. بصوت مرتعش ، نادت بطريقة تجعلها تبدو خائفة للغاية.


“ماذا؟ إنهم مجرد بعوض. لا داعي للخوف ، يمكنني أن أقتلهم جميعًا”. ثم استدار هان سين للنظر في الاتجاه الذي أشارت إليه ولاحظت صدعًا عملاقًا في رمال الصحراء. منه ، ظهرت أسراب البعوض مثل السخان. بأعدادهم التي لا تحصى ، ومثل العواصف الرملية ذاتها التي واجهوها من قبل ، قاموا بتلوين السماء وطمسوا الشمس. كان الأمر لو أن غيوم البعوض حولت النهار إلى ليل.


“ماذا تنتظر؟ اركض!” صاح هان سين. أمسك تشو يومى وحملها تحت إبطه أثناء الركض.


غزا بعوض شهوة الدم السماء مثل عاصفة رملية ، حتى أنهم بثوا الخوف في الثعلب الفضي و ليتل أورانج. سويًا ، سارع هذان الوحشان للفرار.


إذا كان مجرد عدد صغير من البعوض ، حتى من الفئة المتحولة ، فلا يوجد ما يخشاه. لكن حشدًا لا يُحصى مثل هذا سيكون كثيرًا جدًا. كان هان سين يمتلك الدرع الفائق المناسب لصد الهجمات ، لكن تشو يومي ستُقتل في لحظة.


علاوة على ذلك ، كان يشعر بالسوء وهو يرتدي درعًا خارقًا أمامها. لذلك ، كما فعلت ، كان يرتدي درع دم مقدس بدلاً من ذلك.


إذا كان هناك عدد كبير من بعوض الدم المقدس ، فقد كان يخشى أن تكون كافية لقتل الثعلب الفضي وليتل أورانج أيضًا.


ومع ذلك ، لم يمض وقت طويل قبل أن يلحقهم البعوض وينزل عليهم. تطاير البرق الفضي عبر فرو الثعلب الفضي ، وأصدر عددًا من الأشعة لصعق أولئك الذين سعوا إلى الإقتراب منه

استخدم هان سين شوكة ريكس المشتعلة لحرق البعوض من حولهم.


كان جسد ليتل أورانج يقفز لأعلى ولأسفل لقتل الكثيرين ، لكن عددًا لا بأس به من البعوض قد إلتصق به بالفعل. دون تأجيل ، شربت الحشرات الجائعة بعمق من دمائها.


كان هان سين مصدومًا حقًا. لم يتوقع أن يتمكن البعوض من شرب دم مخلوق خارق ، وهذا يعني أن ليتل أورانج والثعلب الفضي كانا في خطر مثلهما.


على الرغم من أن إناث البعوض فقط هي التي تستطيع شرب الدم ، إلا أن أعدادها لا تزال مخيفة بما يكفي لتعريضها جميعًا لخطر جسيم.


صفع!


صفع هان سين بعوضة كانت تشرب دم ليتل أورانج.


“قتلت وحش الدم المقدس بعوضة شهوة الدم. لم تكسب روح وحش. تناول لحم مخلوق الدم المقدس لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية مقدسة بشكل عشوائي.”


“هناك بالفعل بعض من فئة الدم المقدس بينهم.” تغير وجه هان سين ، وأمر الملاك الصغير أن يمهد لهم الطريق. ثم أسرع لمحاولة الهرب. لكن البعوض كان مثل عاصفة رملية ، وكان المزيد والمزيد يأتون لابتلاعهم.


كان الثعلب الفضي أفضل منهم جميعًا. كانت الكهرباء على جسده تعمل كالدرع ، ومنعت البعوض من الهبوط عليه.


لكن بالنسبة للآخرين ، لم يكن هذا هو الحاد أبداً ، بدأ العديد من البعوض في الهبوط عليهم ، وخاصة تشو يومى على الرغم من أنها كانت مغطاة بالدروع ، إلا أن أجزاء الجلد التي كانت لا تزال ظاهرة كانت مفتوحة للعض. استمر امتصاص دمها.


لم يكن البعوض مميتًا بمفرده ، وحتى لو امتصوا حتى امتلأت بطونهم ، فلن تخسر الكثير من الدم. لكن مع هذا العدد منهم ، كانت الأمور رهيبة. في غضون ثوان ، كان جسد تشو يومي يستضيف عددًا كبيرًا من البقع.


كان مص دمها مقبولاً ، لكن البقع كانت تقودها إلى الجنون. جعلوها تعانى من الحكة ، وتحركت كل من أصابعها العشرة بشكل مفرط ، خدشت بشراسة قدر استطاعتها. كانت تفعل ذلك كثيرًا ، كان الدم يسحب إلى السطح. وكما يقول الناس ، كلما خدشت أكثر ، زادت الحكة. لم يمض وقت طويل قبل أن يتآكل جلدها بالكامل ، ومع ذلك لم تستطع مقاومة الخدش.


بذل هان سين قصارى جهده لمحاربة البعوض ، لكن بدا أن جهوده باءت بالفشل. كان هناك الكثير منهم ليتعامل معه. حتى جسد ليتل أورانج كان محتشدًا ، وكان العديد من البعوض يساعدون أنفسهم في تناول وجبة من الدم على مؤخرته.


كانت أجساد المخلوقات الخارقة أفضل بكثير من جسد تشو يومى ، وكان من السهل رؤيتها. لا يبدو أن الحكة تؤثر عليهم على الإطلاق ، لذا فإن تأثيرات مص الدماء لا تبدو مثيرة للقلق.


استمر الثعلب الفضي في إطلاق الكهرباء ، لكن من الواضح أنه لم يتبق لديه الكثير من الطاقة. لم يكن هان سين متأكدًا من المدة التي يمكن أن يستمر فيها


شعر هان سين بالسوء في قلبه. لم يستطع إيجاد طريقة لمنح تشو يومى المساعدة الفورية والراحة التي تحتاجها الآن.


إذا استمر هذا ، فمن المرجح أن تموت تشو يومى هنا.


بينما كان هان سين يفكر في خطوته التالية ، رأى فجأة ضبابًا أبيض يقترب. عندما لامسه البعوض ، سقطت على الأرض مثل المطر الغزير.

====================
الفصل 762 - قبول الجنية
====================

﻿صُدم هان سين. نظر نحو الملاك الصغير ، فرآها تمسك صدفة إسقلوب في يدها. كانت نصف مفتوحة ، ومن الداخل ، كانت الجنية نشطة. أطلقت العنان لعاصفة من الهواء البارد.


انخفضت درجة الحرارة من حولهم في لحظة. من الواضح أن البعوض كان ضعيفًا تجاه البرد ، وعند ملامسته للصقيع ، صُعق وجمد.


خوفًا من البرد ، يبدو أن سرب البعوض متردد الآن في مواصلة سعيه.


استمرت الجنية في نفخ الهواء البارد ، وصد البعوض. وبينما فعلت ذلك ، أعطت هان سين نظرة يرثى لها.


لم يتوقع هان سين أبدًا أن تمتلك الجنية مثل هذه الصفة البشرية ، وأن تغفر المظالم الماضية وتكون على استعداد لمقايضة حياتها من أجل سلامته هو ورفاقه.


أخذ هان سين قذيفة إسقلوب من يدي الملاك الصغير. كانت الجنية لا تزال خائفة للغاية ، ولم تفتح القذيفة إلا بكمية صغيرة من أجل إخراج بعض الهواء البارد.


أمسك هان سين بقذيفة إسقلوب واستمر في السير نحو البق. حافظ البعوض على مسافة ، وكان نفورهم من البرد واضحًا للعيان.


استخدم هان سين سوترا دونغ شوان لمحاكاة تدفق طاقة الجنية. انخفضت درجة حرارة جسم هان سين ، وبعد القيام بذلك ، تجنبه البعوض تمامًا.


ومع ذلك ، لم يستطع أن يستخدم الهواء البارد مثل الجنية. إذا أراد إبقاء تشو يومى على قيد الحياة ، فسيتعين عليه الاستمرار في الاستفادة من قوة الجنية. واصلوا رحلتهم ، مع إبقاء البعوض بعيدًا ، وابتعادهم عن الحشرات المتعطشة للدماء.


بعد أن وصلت الجنية إلى النقطة التي أبعدتها عن أنظار البعوض ، أوقفت إخراج الهواء البارد. لقد أصيبت بالفعل بجروح بالغة ، ومقدار القوة التي استهلكتها للتو كان مرهقًا. بدت حالتها أكثر صعوبة من أي وقت مضى.


قامت الجنية بشبك يديها معًا أمام وجهها ، كما لو كانت تصلي إلى هان سين. بدت النظرة في عينيها أنها كانت تتوسل هان سين لتتركها.


لكن هذا لم يتماشى مع رغبة هان سين الخاصة. كان من الصعب الحصول على مخلوق خارق من الجيل الثاني ، وكان هناك جوهر جين الحياة يجلس أمامه مباشرة. ربما حتى روح وحش أيضًا. لم يكن هان سين سعيدًا بفكرة ترك مثل هذه المكافأة.


“انظر إليها ، إنها تبدو مثيرة للشفقة. لماذا لا تتركها تذهب؟ لقد أنقذت حياتنا للتو ، بعد كل شيء.” بعد أن طبقت تشو يومي بعض الأدوية على جروحها ، بدأت تشعر بالتحسن على الفور تقريبًا. بدأت الحكة تهدأ أيضًا.


بعد إلقاء نظرة واضحة أخرى على الجنية المتعفنة التي تعرضت للضرب ، شعرت بقدر كبير من التعاطف معها. على أمل أن يتركها هان سين تذهب ، مدحت فى الجنية.


“أنت بحاجة إلى فهم شيء ما هنا ؛ لقد أنقذتك. لم تنقذنا.” عرف هان سين أنه بدون الجنية ، كان سيظل حياً. كانت تشو يومى هى الضحية الوحيدة وليس هم


“لكنها تتوسل من أجل رحمتك. فقط دعها تذهب!” لم تجرؤ تشو يومى على التعامل مع هان سين ، لكنها شعرت بأنها مضطرة لدعم الجنية على الأقل ، بعد ما فعلته.


“النساء قصيرات النظر. نعم ، أنت على حق ؛ هذا الشيء الصغير يبدو مثيرًا للشفقة. يبدو لطيفًا. لكن هذا ما تراه على السطح. في قلبها ، ربما تخطط بالفعل لطريقة بائسة للحصول على الإنتقام مرة أخرى ، الآن بعد أن أصبحت في ورطة ، مضروبة ومرهقة ، تتظاهر بمظهر الحزن هذا وتطلب المغفرة منا جميعًا حتى تتحرر. لكل ما نعرفه ، ستعود وتأتي من أجلى مرة أخرى بعد أن تلتئم جراحها “. لم يستجب هان سين لكلام تشو يومي ، وبدلاً من ذلك استمر في التحديق في الجنية التي كانت لا تزال داخل الصدفة.


في هذه المرحلة ، بدأ شعر الجنية في الجفاف. كان جسدها فاسدًا وسُلب من جناحيها القوة. واصلت النظر إلى هان سين بطريقة توسل من أجل الرحمة.


“إذا تركتك تذهب ، هل ستعود للانتقام؟” سأل هان سين ، وهو ينظر إلى الجنية.


تصرفت الجنية كما لو أنها فهمت ما قاله لها هان سين ، وهزت رأسها بجنون.


“هل حقا؟” سأل هان سين بنبرة صوت أعمق هذه المرة.


استمرت الجنية في هز رأسها ، وبدت وكأنها صادقة.


قال هان سين للجنية “حسنًا ، إذن. تعال. دعنا ننسى ما حدث في الماضي. لكن لا تفكر في فعل ذلك مرة أخرى. إذا فعلت ذلك ، فلن أسامحك”.


بدت الجنية ذكية إلى حد ما ، وبعد أن انتهى من الكلام ، فتحت غطاء القوقعة وحلقت للخارج. ثم هبطت على كف يد هان سين.


حمل هان سين الجنية هناك ، وابتسم ابتسامة عريضة في قلبه. زينت ابتسامة الشيطان شفتيه ، وقال في نفسه: “أوه ، الجنية الصغيرة. أنت بين يدي ، والآن سأقتلك.”


لم يعتقد هان سين أبدًا أن الجنية المهووسة المنتقمة سابقًا سيكون من السهل خداعها. بدت وكأنها تصدق ما قاله دون سؤال. والآن ، سمحت له بحملها. لم تكن تعلم أنه كان يخطط لإنهاء الهدنة بسرعة.


ظلت الجنية على حين غرة. سمحت هان سين لنفسها باحتجازها ، بدت غافلة عن نظرة هان سين القاتلة. بدون أدنى شك ، وضعت نصيبًا كاملاً في تعهد هان سين بعدم قتلها. كان وضعها الهادئ والمريح في يد هان سين انعكاسًا لذلك.


تمسكت ذراعيها البيضاء الناعمة بأصابع هان سين ، وفركت رأسها ضدهم. بدت بائسة للغاية ، وأشارت إلى جروحها ، وكأنها تطلب منه أن يشفيها.


“أنتِ ، الجنية الصغيرة. كيف تجرؤين على أن تطلبِ مني مساعدتك على التعافي. يجب أن تكونى تحلمين “خطط هان سين ، كما كان يحمل الجنية في يده ، لاستخدام ضربة صوت الرعد عليها. مع الحالة المؤسفة التي كان جسدها فيها ، لم يعتقد أنها تستطيع تحمل لكمة كهذه مرة أخرى. حتى لو لم تستطع قتلها ، فقد يسرق منها نصف حياتها. أو نصف ما بقي الآن على الأقل.


ثم سيقوم هان سين ، دون علم أي شخص آخر ، بتوجيه عناصر الصوت والرعد سراً. سرعان ما قام بإلقاء ضربة صوت الرعد واباد الجنية تمامًا مرة واحدة وإلى الأبد.


لكن رؤية الجنية عزلاء تشد أصابعه ، مما منحها عيون جرو مسكينة ، وجد هان سين نفسه غير قادر على القيام بذلك.


“لا ، لا يمكنني السماح لشكل الجنية بخداعى. إنه شيطان الانتقام البائس ، ولا يمكنني السماح لها بالعيش. اعصرها. لا بد لي من الضغط عليها!” ثم بدأ هان سين بقسوة في إلقاء ضربة صوت الرعد


لكن بعد وقت قصير من البداية ، توقف.


“الملاك الصغير!” نادى هان سين إلى ملاكه الصغير.


جائت الملاك الصغير ، بالسيف العظيم في يدها ، إلى هان سين بلا عاطفة. نظر هان سين إلى الجنية في يده ونظر إلى الملاك الصغير. تنهد ، أرسل الملاك الصغير بعيدًا مرة أخرى.


كان هان سين لا يزال غير قادر على فعل ذلك ، لأنه لم يكن قاتلاً. وكان قلبه رقيقًا وضعيفًا لمن احتاج المساعدة. بدت الجنية إنسانية للغاية ، وقد بذلت قصارى جهدها للمساعدة في مكافحة البعوض. الآن وقد أصبحت في يد هان سين ، وجد نفسه غير قادر على قتل شيء كان أعزل تمامًا.


“هل ستستمع إلي في المستقبل؟” حمل هان سين الجنية في يده ، وكانت نظرته حادة مثل النصل.


أومأت الجنية. تمسكت بأصابع هان سين وقبلتهم بشفتيها الحمراء. ثم نظرت إليه مرة أخرى بعيون يرثى لها.


“إذا قلت ذلك ، سأصدقك مرة واحدة. هذه فرصة تأتي مرة واحدة في العمر. لا تخيب ظني ، وإلا فلن أتركك تذهبين.” تنهد هان سين ، وأرخى يديه وترك الجنية تجلس في كفيه.


رفرفت الجنية بجناحيها الفراشة وحلقت بضع دوائر حول هان سين. بدت سعيدة للغاية ، لكن حالة ضعفها الحالية لم تكن سرا. وسرعان ما سقطت في يد هان سين.


على الرغم من أن هان سين كان على استعداد لشفاء الجنية ، إلا أنه لم يكن مستعدًا لتصديقها بنسبة مائة بالمائة. سرا ، كان يراقبها في كل حركة. إذا لم تكن جيدة ، فلن تتردد هان سين في أمر الملاك الصغير بقتلها.

====================
الفصل 763 - واحـــــــة
====================

﻿763


واحــــــــــة


“هل أنت واثق؟” داخل مكتب أنجيل جين* ، تحدث تشاو السابع مع تشاو ليان

{ كانت مترجمة كده صح ولا لو كان لا أكتبولى كانت مترجمة أزاى }


ورد تشاو ليان في المقابل “تم تأكيد ذلك بالفعل. لوه لان ، والدة هان سين ، هي الحفيدة الوحيدة لـ لوه هايتانج. وتحظى أسرة جي بدعم لوه هايتانج”.


عبس تشاو السابع بشدة وسأل ، “هل فعلت عائلة جى أي شيء بعد؟”


أجاب تشاو ليان “لم يفعلوا شيئًا كبيرًا بشكل خاص. ولكن وفقًا للمعلومات التي قدمها العجوز شى ، فإن بعض أنصاف الآلهة من عائلة جى في طريقهم إلى ملجأ قاتل الألهه ”


“إنهم الأوغاد المحظوظون. لا أصدق أن لديهم صلة مع لوه هايتانج. إذا تعزز هذا ، فلن يضطروا إلى الاعتماد علينا بنفس القدر.” كان وجه تشاو السابع قاتمًا. “اعتقدت أنه من خلال مساعدة جى روشين ، سيوفر لنا التأثير الأكبر. يبدو الأمر كما لو كنت غير محق.”


“العم السابع ، لا يمكنك أن تلوم نفسك على هذا التحول في الأحداث. لم يتوقع أحد أن يكون هان سين هو حفيد لوه هايتانج. والآن ، أصبحت عائلة لوه ، التي ظلت محايدة دائمًا ، ودودة مع عائلة جي. توقف قليلاً ثم قال تشاو ليان: “كان من المستحيل التنبؤ بهذا ”


ضحك تشاو السابع ببرود وقال ، “في هذا العالم ، لا يوجد شيء لا يستطيع البشر تحقيقه. إذا أرادت عائلة جى استخدام قوة لوه هايتانج لتخليصنا والدعم الذي قدمناه بالفعل ، فلن أسمح بذلك . على الرغم من أن لوه هايتانج قوي ، كونه نصف إله هو كل شيء ، إنه وحيد حيث هو ، ولا يمكنه العودة إلى ملجأ الإله الثاني. استمر في اختبارات أنجيل جين المرحلة الرابعة بشكل أسرع ؛ قد تكون مفيدة في المستقبل القريب.”


“اختبارات المرحلة الرابعة تتطلب الكثير من أعضاء مجلس الشورى ونحتاج أيضًا إلى *Dan Copper Stars نحن …” أراد تشاو ليان الاستمرار ، لكن كلماته ترددت في الخروج.

{ ممكن حد يساعدنى هنا فى المعنى }


عبس تشاو السابع وقال ، “أعطهم إياه. إنجيل جين هو إنجازنا الأسمى ، Dan Copper Stars لا شيء. بمجرد أن نؤسس وجودًا ويمكننا دعم أنفسنا في الملجأ الرابع ، عندها ستبدأ عائلتنا حقًا فى لتألق.”


وافق تشاو ليان “نعم”. ثم استدار وخرج من مكتب تشاو السابع


“سأجعل هؤلاء الرجال المسنين يعرفون أن وقتهم قد انتهى. إن تقدم البشرية وعلم الوراثة وكل شيء يكمن في التكنولوجيا.” أضاءت عيون تشاو السابع بـ ضوءعميق

… …


مع استمرار الرحلة ، لم يواجه هان سين أي شيء غريب مرة أخرى. مع اقتراب الثعلب الفضي ، كان من الشائع أن تحافظ الكائنات على مسافة بينهم. على هذا النحو ، كانت رحلتهم خالية من المشاكل.


بدت الجنية لطيفة بشكل لا يصدق ، وكانت تستمع بمودة إلى هان سين كلما تحدث. كانت جروحها تتحسن تدريجياً كل يوم. لن يمر وقت طويل قبل أن تتعافى تمامًا.


لا يزال هان سين لا يثق بها تمامًا ، على الرغم من ذلك ، لم يتخلى أبدًا عن حذره معها. عندما كان هان سين ينام ، شعر بالجنية تقترب منه ، مما أدى إلى إطلاق صفارات الإنذار في رأسه.


لكنه لم يكن مستعدًا لاتخاذ خطوة بعد. تظاهر بمواصلة النوم ، وبدلاً من ذلك قام بتنشيط حواسه لمراقبة ما كانت تفعله.


طارت الجنية بالقرب منه ، ودارت رأسه. ثم هبطت على كفه وانزلقت في أصابع يده نصف المطوية. مثل البطانية ، أجبرت نفسها على الدفء تحتها وذهبت إلى النوم.


استرخى تعبير هان سين إلى حد ما ، وتفاجأ بشدة من سلوكها. فتح عينيه وشاهدها وهي تنزلق إلى أحلامها الخاصة ، وتبدو لطيفة للغاية كما فعلت.


ولكن بعد بضعة أيام ، اعتقد هان سين أنه بدأ في أن يكون ساذجًا إلى حد ما وكان يتخلى عن حذره. كان يعتقد أن الجنية ما زالت ستنتقم منه ، لأن كل ما فعلته هو الكسل وتجاهل أوامره. بصرف النظر عن التمثيل اللطيف ، فإنها لم تفعل شيئًا واحدًا مفيداً


“إن مخلوقات الجيل الثاني الشريرة والمخادعة لن تفعل أي شيء لائق أبدًا.” كان هان سين غاضبة من سلوكها. في السابق ، كان الثعلب الفضي هو الوحيد الذي كان عليه التنافس معه على البضائع ، ولكن الآن هناك الجنية أيضًا. كانت هناك عدة مناسبات عندما أراد هان سين أن يعامل نفسه باللحوم المطبوخة بذوق ، لكنه انتهى به الأمر إلى عدم القدرة على ذلك. يجب ملء بطون المخلوقات التى فى شراكة معه أولاً ، وهذا عادة ما يتركه مع بقايا الطعام.


قال هان سين في نفسه: “حسنًا ، سأثمّنكما أولاً ، ثم أتناول طعامكما”.


اجتازت مجموعة المسافرين الصحراء السوداء لمدة أسبوعين آخرين. تمامًا كما نسي هان سين تقريبًا كل الأحداث الغريبة التي حدثت على طول الطريق ، تعثر عبر واحة.


“مستحيل. أشجار جوز الهند هنا ؟!” هان سين ، بعد رؤية الواحة ، بدا غريبًا بعض الشيء.


لم تكن الواحات غريبة تمامًا ، لكن وفرة أشجار جوز الهند كانت كذلك. تم تزيين كل شجرة بعدد من جوز الهند بحجم كرة السلة التي تبدو لذيذة للغاية.


كانت هذه صحراء قاسية ومع ذلك ، لماذا تنمو أشجار جوز الهند المزروعة على شاطئ البحر هنا؟ كان عددهم الهائل لا يصدق أيضًا. كانت مثل غابة لا نهائية من أشجار جوز الهند.


بدت تشو يومي متحمسة. مع ليتل أورانج ، أقلعت على الفور ركضت إلى غابة جوز الهند. جمعت الكثير من جوز الهند بوجه جائع. كانت تشرب المحاليل الغذائية العادية لأطول فترة ، وحتى الآن ، سئمت منها.


“توقفى! لا تلمسى هذه الأشياء ،” نادى هان سين بسرعة تشو يومى


“لماذا لا؟ أنا فقط جائع لبعض ثمار الهند. لا توجد أية مخلوقات حولنا.” استدارت تشو يومى بنظرة مشوشة.


“نحن في ملاذ الإلهه استخدم عقلك وحاول التفكير في سبب وجود الكثير من أشجار جوز الهند هنا. بالطبع ، لا تتردد في المضي قدمًا في تناول وجبتك – إذا كنت لا تخشى الموت ،” حذرها هان سين ببرود. إذا أصرت على أكلها ، فلن يمنعها. لم تمتد رعايته لـ تشو يومى إلى هذا الحد.


عادت تشو يومى ، مع وجه مخيب للآمال ، إلى  هان سين خالية الوفاض. “حسنًا ، هل هناك طريقة يمكنني من خلالها تحديد ما إذا كان بإمكاني أكل جوز الهند هذا أم لا؟”


“نعم ، من خلال أكلهم.” كما قال هان سين ، بدأ يمشي في غابة جوز الهند. تباطأ الهادر الذهبى في الخلف ، حاملاً حقائبهم. لقد ساروا لأميال عديدة قبل أن يروا شيئًا آخر ذي أهمية.


ما وجده هان سين في النهاية فاجأه كثيرًا. كانت هناك بحيرة خضراء كبيرة ، بدت مياهها مثل الزمرد المتلألئ. كانت ضخمة ، وكانت أشجار جوز الهند تلتف حولها بالكامل.


“هل يمكنني شرب الماء؟” سألت تشو يومى هان سين بنشوة.


“أخشى أنك لا تستطيع”. سار هان سين بالقرب من حافة الماء بينما كان يتحدث. عندما رأى الماء الصافي في البحيرة ، جعد حاجبيه. قام بشم البحيرة ثم رشفة صغيرة من الماء بزجاجة. قال بابتسامة ساخرة ، “نعم ، لا يمكنك شرب هذا.”


“لماذا لا؟ “سألت تشو يومي.


“هذه مياه مالحة”. مرر هان سين الزجاجة إلى تشو يومى


لقد جربت القليل الذي جمعه وبصقته على عجل. كان الماء مالحًا بشكل لا يصدق ، تمامًا مثل مياه البحر.


متجاهلاً رد فعلها ، نظرت هان سين نحو وسط البحيرة. هناك ، استقرت جزيرة صغيرة. لم يكن أكبر من ملعب كرة قدم ، وفي وسطها كانت شجرة جوز هند عملاقة.


بدت شجرة جوز الهند مختلفة عن البقية. لم تكن أطول فحسب ، بل كان جذعها مثل اليشم الأبيض.


كانت ثمار جوز الهند مرتفعة أيضًا ومختلفة. كانوا مثل كرات معدنية عملاقة سوداء.


ألقى هان سين نظرة فاحصة. كانت شجرة جوز الهند العملاقة ذات اللون الأبيض من اليشم تحمل ثلاث ثمرات جوز هند ، وكان حجم كل منها تقريبًا بحجم كرة اليوجا. زاد ظلامهم من إحساسهم بالوزن أيضًا.


بووم!


عندما لاحظ هان سين شجرة جوز الهند من اليشم الأبيض ، تغيرت مياه البحيرة. نشأ شيء ضخم من الماء ، وصعد زوجان من العيون التي تشبه العجلة إلى السماء ونظرتا إلى الأسفل على هان سين وتشو يومى


7

.

====================
الفصل 764 - النظافة المقدسة
====================

﻿764


النظافة المقدسة*


{ لا إعلم إن كان هناك خطأ فى العنوان ولكنه مكتوب هكذا}


أصيب هان سين وتشو يومي بالصدمة. خرج وحيد القرن الأبيض من البحيرة. انخفض منسوب المياه بشكل كبير مع ظهوره


“أليس هذا وحيد القرن الأبيض الذي رأيناه منذ فترة؟” فوجئ هان سين.


لحسن الحظ ، لم يكن وحيد القرن الأبيض مهتمًا جدًا بوجودهم. بعد الخروج من مياه البحيرة ، اقترب من الجزيرة في وسطها والتهم أحد ثمار جوز الهند المعدنية السوداء.


عندما كان وحيد القرن يمضغه ، دغدغ عطر حلو أنف هان سين. سرعان ما غمرت الرائحة واحة جوز الهند بأكملها.


ابتلع الثعلب الفضي وليتل أورانج لعابهما لم تستطع الجنية إلا أن تطير هناك بسرعة ، وفي غضون ثانية ، تمكن جسدها الصغير سريعًا من اختراق جوزه هند وحفرت إلى الداخل.


شعر هان سين بالذعر ، معتقداً أنها قد تنتهي باستفزاز وحيد القرن الأبيض وإثارة غضبه.


والمثير للدهشة أن وحيد القرن الأبيض لم يهاجم الجنية ، وظل يمضغ جوز الهند بسعادة.


رؤية كيف ظهر وحيد القرن سلبيًا ، قفز الثعلب الفضي وليتل أورانج بسرعة إلى البحيرة وسبحا إلى الجزيرة في وسطها. قفز الثعلب الفضي نحو جوزة الهند الذي كانت فيها الجنية وشرب الحليب الذي كان يقطر من الحفرة.


انحنى ليتل أورانج إلى الأسفل وحاول القفز لأعلى وأخذ قضمة من جوز الهند الثالث. تمكن من الوصول ، لكنه لم يستطع اختراق قشرة جوز الهند أو إزالتها من الشجرة.


فوجئ هان سين بالمشهد. لقد اعترف بشدة بمدى اختلاف وخصوصية تلك ثمار الهند ؛ خاصة إذا أخذنا في الاعتبار أنه حتى المخلوقات الخارقة من الجيل الثاني لا يمكن أن تفتحها بأسنانها. بدا الأمر وكأن الوحوش الناضجة* فقط هم من تمكنوا من فتحها ، مثل الجنية.

{ الناضجة / الكبيرة / مكتملة النمو .. نفس المعنى }


لكن ما حدث بعد ذلك فجّر المشهد أمام هان سين وتشو يومي. فتح وحيد القرن الأبيض فمه وعض جوز الهند الذى كان ليتل أورانج يكافح من أجل الحصول عليه لم يأكل جوز الهند ، بل قام فقط بتكسير القشرة ووضعها على الأرض ليأكلها ليتل أورانج. بسعادة ، انقض ليتل أورانج على جوزة الهند وانتهى من فتحه لنفسه ، ومع لسان مفترس ، بدأ يلعق العصير بالداخل.


لم ير هان سين شيئًا كهذا من قبل ؛ مخلوق بمثل هذا المزاج الجيد.


شرع وحيد القرن الأبيض في الاستلقاء بجانبهم على الجزيرة ، ومشاهدة الثعلب الفضي وليتل أورانج يشربون عصير جوز الهند حتى ترضي قلوبهم. لا يبدو أنه يحتوي على غضب أو نية قتل ، وكان هادئًا جدًا.


شاهدهم هان سين يأكلون جوز الهند وفجأة طور الرغبة في المشاركة في هذا العلاج الذي كانوا يساعدون أنفسهم فيه. على عجل ، ركض للانضمام إليهم.


“دعونا نأمل ألا يكون وحيد القرن الأبيض عنصريًا.” ركض هان سين إلى الجزيرة ، بينما كان يراقب وحيد القرن الأبيض من أجل أي تغيير في المزاج.


لحسن الحظ ، عندما داس على الجزيرة ، لم يتحرك وحيد القرن الأبيض. استمر في الجلوس حيث كان بدا هادئًا تمامًا. وقد أسعد هذا هان سين ، مع العلم أنه لم يسع إلى مهاجمته


هرع هان سين على الفور إلى جانب ليتل أورانج وبدأ في شرب عصير جوز الهند معه. في هذه اللحظة ، لم يكن يهتم بأي شيء. لقد أراد البعض ، وإذا لم يستعجل ، فسيحصل ليتل أورانج على كل شيء لنفسه.


ولكن عند إلقاء نظرة على كمية العصير المتبقية في جوزة الهند الضخمة ، صُدم هان سين لرؤية ليتل أورانج قد استهلك ثلثه بالفعل. لم يضيع أي وقت ، ألقى ذراعيه حول جوزة الهند ليشرب قدر استطاعته.


كان لسان ليتل أورانج يهتز بسرعة ، وكانت قدماه تحاول بمهارة دفع هان سين بعيدًا. لكن هان سين لم يكن على استعداد للتزحزح شبر واحداً. استمر في الإمساك بجوزة الهند بقوة واستمر في الشرب قدر استطاعته.


لكن تشو يومي بقيت في مكانها. لم تر من قبل شخصًا فاحشًا جدًا ، وعلى استعداد للقتال ضد حيوان آخر من أجل الطعام.


“أنقذني لى البعض! أنقذني لى البعض!” ولكن عندما عقدت العزم على الحصول على البعض لنفسها ، وهرعت إلى الجزيرة ، لاحظت أنه لم يتبق لها مكان. يمكنها فقط أن تطوقهم وتنتظر فرصة.


بدفعة كبيرة ، طردت هان سين ووجدت مكانًا لنفسها على جوزة الهند. ولكن بعد فوات الأوان. بدس رأسها بالداخل ، لاحظت أن هان سين وليتل أورانج قد استهلكا كل قطرة من العصير ، ولم يتركوا لها شيئًا.


سقط على الأرض ، كان بطن هان سين كبيرًا بشكل مخيف. لم يستطع حتى تقويم ظهره أو الوقوف لشرب المزيد ، هذا لو بقي أي شيء.


بدأت طاقة باردة تدور داخل بطنه واختلطت مع باقي جسده. شعر جسده كله بالبرودة ، وكأن خلاياه قد حُقنت بماء نبع منعش. كان مناسبًا تمامًا ليوم حار مثل هذا.


قام هان سين بإلقاء سوترا دونغ شوان وحاول تحسين الطاقة في الداخل ، ولاحظ أن لياقته بدت وكأنها تحسنت قليلاً.


كان وحيد القرن الأبيض على الجزيرة يراقب المشهد بأكمله. بعد أن أنهى الثعلب الفضي والجنية عصير جوز الهند ، وقف وعض على القشرة.


كلاهما كانا غير خائفين من وحيد القرن ، وقرر الثعلب الفضي الصعود عليه. وقف على أحد قرنيه وحدق في كل مكان.


سرعان ما تبعته الجنية ، وسقطت على طرف القرن. هناك ، لاحظت بفضول وحيد القرن.


لم يبدو وحيد القرن غاضبًا على الإطلاق ، كل ما فعله هو مضغ قشرة جوز الهند.


لم يتخيل هان سين أبدًا مقابلة مخلوق خارق آخر ، خاصةً واحدًا كبيرًا جدًا ، يمكن أن يكون مؤَلفاً جدًا. لم يكن مرتاحًا فقط مع المخلوقات الخارقة الأخرى القريبة منه فحسب ، بل كان أيضًا غير مهتم بوجود هان سين وتشو يومي أيضًا.


“هذا وحيد القرن لطيف جدا!” قالت تشو يومى ، على الرغم من ميلها إلى وصف كل شيء بأنه لطيف. وبينما كانت تتحدث ، حاولت معانقة إحدى سيقان وحيد القرن.


لكنها كانت أكثر بقليل من نملة مقارنة بحجم وحيد القرن. كانت الأرجل أشبه بالجدران بالنسبة لها.


نظر هان سين إلى وحيد القرن هذا بفضول ، لأنها كانت المرة الأولى التي يواجه فيها مخلوقًا آخر كان سهل الانقياد وسلبيًا. استخدم سوترا دونغ شوان الخاصة به لإلقاء نظرة على تدفق طاقة وحيد القرن.


كانت قوة الحياة قوية بشكل مخيف ، وكان لها اتساع كالمحيط. اندفعت الطاقة بشكل هادئ ، وبدا مقدسًا ونقيًا.


“ما هذا المخلوق الخارق؟ قوة الحياة أكثر من اللازم بالتأكيد.” فوجئ هان سين بما كان يراه.


بعد أن انتهى وحيد القرن الأبيض من أكل قشرة جوز الهند ، عاد إلى الراحة على الجزيرة. كما استراح هان سين ورفاقه بالقرب منه ، ولم يظهروا أي قلق بشأن وجود وحيد القرن. كان ودية للغاية وهادئاً ، ولم يفكر في أي شيء سيئ.


في تلك الليلة ، تحرك وحيد القرن أخيرًا. نهض وبدأ يبتعد عن الجزيرة. يبدو أنه يغادر الواحة.


حزم هان سين أغراضه بسرعة ، وأمسك تشو يومى، وطار إلى ظهر وحيد القرن. صعد الثعلب الفضي وليتل أورانج على ظهره أيضاً ، وانطلقوا في الصحراء السوداء مرة أخرى.


تحت ضوء القمر الفضي الهادئ ، عادت الهندباء المضيئة أيضًا. كما لو كانوا على متن سفينة عابرة للنجوم ، كان الأمر كما لو كان وحيد القرن يجتاز مجرة.


“انها جميلة جدا.” تألقت عيون تشو يومى مثل النجوم أنفسهم.


كانت الهندباء في كل مكان تطفو في الهواء. عندما تلامس جلد هان سين معهم ، ذابوا في جلده مثل رقاقات الثلج المتساقطة. شعر كما لو أن جلده قد تشبع بهالة مفاجئة من النقاء ، وشعر بالطهارة.


كان الثعلب الفضي وليتل أورانج على اتصال أيضًا مع الهندباء ، مما جعل فروهم يلمع.


لاحظ هان سين وحيد القرن الأبيض أثناء سيره ، ولاحظ أن قوة الحياة له تفيض. كان هذا التدفق الزائد للطاقة هو الذي تجلى على أنه الهندباء.


8

====================
الفصل 765 - الصبار المقدس
====================

﻿كان الاتجاه الذي سلكه وحيد القرن الأبيض هو الاتجاه الذي كان يتحرك فيه هان سين طوال الوقت.


لم يكن الأمر سهلاً ، العثور على مخلوق خارق قوي مثل هذا. بالنظر إلى ذلك ، لم يكن هان سين يمانع في ركوبه لأطول فترة ممكنة. على الرغم من أن وحيد القرن الأبيض لم يتحرك بسرعة كبيرة ، إلا أنه لم يسير ببطء شديد أيضًا. في الواقع ، كان أسرع قليلاً من الهادر الذهبي.


كان جسد وحيد القرن مغمورًا بالضوء المقدس. لم تستطع الشمس والمطر اختراق درعها الواقي ، وحتى العواصف الرملية الرهيبة لم تكن مشكلة. كل عنصر ضار يتصرف كما لو كان يتجنب وحيد القرن.


مشى وحيد القرن الأبيض ستة أيام كاملة أخرى قبل أن يتوقف ، وكان بناء يشبه العمود الذي أوقف سفره.


عند المراقبة الدقيقة ، لاحظ هان سين أنه في الحقيقة صبار أسود عملاق. كان يبلغ ارتفاعه بضع مئات من الأمتار ، وضخمًا ومزينًا بزهرة بيضاء في قمته.


وقف هان سين فوق رأس وحيد القرن ، وعندما رأى الصبار ، بدا وجهه غريب الأطوار. من الطريقة التي رآها ، كان الصبار على شكل قضيب الرجل. لكن في هذا العالم ، لا يمكن لقضيب أحد أن يصل إلى حجم مثل هذا*


{ عذراً }


كما ضاع هان سين في تفكيره وهو يراقب الصبار ، طائر العنقاء ذو اللهب الأسود ، يدور حول الهيكل الشائك. كان نفس الطائر الذي رأوه منذ بعض الوقت.


بدا أن الطائر الأسود يخشى وحيد القرن الأبيض ، وعندما اقترب من الصبار ، هرب الطائر سريعًا. مع نعيق غريب ، صرخ في وحيد القرن الأبيض.


تجاهل وحيد القرن الأبيض الطائر وبدلاً من ذلك أغلق عينيه للراحة بالقرب من الصبار.


بدأت غيوم العاصفة تتشكل عالياً ، الأمر الذي فاجأ هان سين


. كانت الغيوم تمامًا مثل تلك التي رآها من قبل. ورافقته أيضًا قوة الحياة المخيفة التي دارت في الجو. مع تجمع المخلوقات الثلاثة هنا ، بدا الأمر كما لو أن جميع أغراضهم مرتبطة بالصبار.


كان للزهرة البيضاء التي توجت الصبار رائحة عطرية غريبة. كان الأمر جميلًا ، وقد أثار رد فعل غريب داخل جسد هان سين. شعر وكأنه ينتشي.


“هل هذا الصبار مشابه لشجرة الخوخ؟ ” تفاجأ هان سين بسرور.


لقد كان منتشيًا لثروته ليشهد شيئًا كهذا مرة أخرى ، لكنه شعر بخوف طفيف بشأن اتحاد المخلوقات العظيمة الثلاثة المرعبة.


كانت هناك فرصة كبيرة لعدم استعداد وحيد القرن الأبيض لإيذائهم ، بالنظر إلى مدى وده حتى الآن. لكن بالنسبة للطائر والسحابة ، لم يكن متأكدًا.


لكن هذا ليس أكثر ما يقلق هان سين. إذا كان عليه حماية نفسه ، يمكنه استخدام الملاك الصغير وربما قيادة الجنية.


ومع ذلك ، كان هذا حدثًا غريبًا ، ولم يكن من السهل مواجهته. لم يكن يريد أن يترك هذا المكان خالي الوفاض. إذا كان هناك عدد قليل من الأشياء الجيدة في متناول اليد ، فقد كان سيأخذها جميعًا. لقد كان قلقه فقط من أن وحيد القرن المطيع حاليًا قد يعتبره لاحقًا عدوًا أيضًا.


لكن الوقت كان لا يزال مبكرًا حتى الآن ، وامتص هان سين رائحة الزهرة لممارسة سوترا دونغ شوان


اكتملت الطبقة الأولى من سوترا دونغ شوان ، وتم فتح قفل الجينات جزئيًا. لم يتم إلغاء قفله تمامًا نظرًا لكون لياقة هان سين في عنق الزجاجة.


يعتقد هان سين أن سوترا دونغ شوان لن تتمكن من رؤية المزيد من التقدم قبل أن يصبح متجاوزاً ، ولكن بعد امتصاص رائحة تلك الزهرة ، بدا أنه يتقدم إلى حد ما.


هذا جعله سعيدًا ، لذلك قرر البقاء هنا والممارسة لبعض الوقت.


مع استلقاء وحيد القرن الأبيض بالقرب من الصبار ، لم يجرؤ كل من الطائر الذي يشبه طائر العنقاء والمخلوق المغطى بالغيوم على الاقتراب. أدى ترددهم إلى بعض الراحة لعقل هان سين أيضًا.


كانت تشو يومى نفسها تمارس فن جين ، وكانت أيضًا قادرة على الشعور بجني الفوائد التي توفرها رائحة الزهرة.


في هذه الأثناء ، كان الثعلب الفضي وليتل أورانج يمتصان الطاقة لفترة طويلة قبل أن يعتقد الآخرون.


حتى القرع الذي استمر هان سين في الاحتفاظ به كان يمتص الرائحة أيضًا ؛ على الرغم من أنها كانت تميل إلى امتصاص طاقة هان سين أكثر من طاقة الزهرة.


بدأ القرع يلمع بالذهب ، وتزين جلده بخطوط ذهبية عديدة. كان هان سين قد حمله معه لوقت طويل ، وعلى ما يبدو استمرت قوة الحياة في الداخل في النمو.


كانت محتويات القرع تثير فضوله دائمًا. بعد أن واجه عددًا قليلاً من المخلوقات الخارقة التي ظهرت من النباتات في الماضي ، افترض أنه يوجد على الأرجح نوع من المخلوقات داخل هذا القرع أيضًا. كل ما خرج من القرع كان مضمونًا ليكون مخلوقًا حديث الولادة من الجيل الثاني ، أو هكذا افترض.


كان من الصعب على هان سين كسر القرع نفسه. في الوقت الحالي ، كان بإمكانه فقط انتظار أن تنفتح اليقطينة بمحض إرادتها.


كان القليل منهم يمارسون مهاراتهم وما شابه ذلك ، بينما كانوا يمتصون العطر اللطيف. كما أنهم ظلوا على قمة ظهر وحيد القرن. لم تكن هناك مشكلة أو سبب للقلق الفوري ، بسبب إحجام الطائر والسحابة عن الاقتراب.


مع مرور كل يوم ، نمت رائحة الزهرة أقوى. ولكن في اليوم الخامس ، بدأت تلك الرائحة تهدأ وتتلاشى أخيرًا. كان بإمكان هان سين رؤية فاكهة مجعدة تنمو في حضن الزهرة ، حيث تحوم بداخلها وعاء لا نهاية له من قوة الحياة.


“إنه حقًا شيء مميز”. كانت قوة الحياة داخل الفاكهة تثير اهتمامه كثيرًا. إذا كان بإمكانه أن يأكلها ، فربما يمكنه فتح الطبقة الأولى من سوترا دونغ شوان بالكامل. إذا فعل ذلك ، فقد تصل سلطاته إلى مستوى آخر.


لكن طائر اللهب الأسود والمخلوق المغطى بالغيوم لم يبقوا على مسافة كما فعلوا من قبل ، واقتربوا ببطء. كان الطائر مضطربًا بشكل لا يصدق ، ونعق دون تأخير. أصبحت الغيوم المخمرة أكثر قتامة ، وأطلقت زخات متقطعة من المطر.


بقي وحيد القرن فقط هادئًا ، ملقى بجوار الصبار. بدا وكأنه نائم تمامًا. كانت الطاقة بداخلها هادئة مثل مياه البحيرة الراكدة.


“لنذهب.” رأى هان سين أن الثمرة على الصبار تكبر وأكبر ، والآن بعد أن أصبحت ناضجة تقريبًا ، طلب أن تغادر تشو يومي.


أراد هان سين الفاكهة ، لكنه لم يعتقد أنه يستطيع الحصول عليها أثناء وجوده بصحبة تشو يومى أراد أن يرسلها بعيدًا حتى يتمكن من التركيز على الحصول على الفاكهة بنفسه.


“تبدو الفاكهة على هذا الصبار بعض الأشياء الجيدة. ألا يجب أن نتسكع ونتناول بعضًا منها؟” لم تكن تشو يومي غبية ، ويمكنها أن تقول أن الفاكهة كانت الجائزة الحقيقية.


“ألا تخشى أن يُداس عليك حتى الموت؟” أعطى هان سين تشو يومي نظرة غريبة.


قالت تشو يوميي: “لكن وحيد القرن الأبيض لطيف للغاية. إنه لطيف! لا أعتقد أنه سيمانع في أن نأخذه” ، ولكن بعد ذلك ظهرت نظرة القلق على وجهها.


قال هان سين بابتسامة: “حتى لو لم يطأك الطائر الكبير هناك ، فسوف يحولك إلى فحم.”


ارتجف تشو يومي فجأة. رؤية هان سين يتخلى عن ظهر وحيد القرن الأبيض ، لم تجرؤ على البقاء ورافقته بسرعة. مع ليتل أورانج إلى جانبها ، تابعته على عجل.


كان الطائر العملاق والسحابة لا يزالان يركزان باهتمام على الفاكهة ، متاجهلينهم تمامًا. كانت هذه نعمة عظيمة لرحيل هان سين.

====================
الفصل 766 - صبار الشعر
====================

﻿”انتظريني هنا ؛ لا تذهبى إلى أي مكان.” أخذ هان سين تشو يومي بعيدًا وترك لها بعض الإمدادات. كان على الثعلب الفضي وليتل أورانج البقاء معها أيضًا. عاد إلى الصبار ، وأحضر معه الجنية فقط.


في مواجهة تلك المخلوقات الخارقة المرعبة ، فقط الجنية – مخلوق خارق بالغ – يمكنها المقاومة. كان الثعلب الفضي لا يزال صغيرًا جدًا ، لذا لن يقدم الكثير هناك.


لم يجرؤ هان سين على الاقتراب من وحيد القرن عند عودته. اختبأ وراقبه عن كثب. بمجرد بدء المعركة بين الثلاثي ، سيقيم هان سين الظروف ثم يقرر ما إذا كان يجب عليه التدخل أم لا.


كان كل من الجنية والملاك الصغير في الطبقة الممتازة ، بينما كان هان سين أقل بقليل من ذلك. من المؤكد أن الجنية والملاك الصغير يمكن أن يبقيا نفسيهما على قيد الحياة لبعض الوقت ، ولكن قد لا يقال نفس الشيء عن هان سين.


إذا أمكن ، سيحافظ هان سين على مسافة من الصبار ويسمح للجنية والملاك الصغير باستعادة العنصر الذي يرغب فيه.


مع مرور الوقت ، نمت ثمرة الصبار المتجعدة إلى نفس حجم كرة السلة. جعلها الجلد الأرجواني المتجعد تبدو إلى حد ما مثل البطاطا الحلوة. لكن كان بها العديد من النقاط والشعر أيضًا.


إذا لم يكن هذا الشيء ينمو على نبات الصبار ، لما تميز عن متوسط ​​الخضار على الإطلاق. لم يكن يبدو مشرقًا ومقدسًا مثل الخوخ الذي كان يسعد بتناوله.


لكن وحيد القرن الأبيض وطائر العنقاء الأسود كانا بلا شك أقوى من الدب الأسود. كانت هذه مخلوقات خارقة بالغة من الجيل الثاني ، ويمكنها أن تحتل المرتبة العليا من مستويات القوة في كامل ملاذ الإله الثاني. لم تكن هذه المخلوقات هي المخلوقات المتوسطة من الجيل الأول التي تنافس معها هان سين على الخوخ.


راقبهم هان سين لمدة يومين ، وببطء ، بدأت الفاكهة تنضج. جعل هذا طائر العنقاء الأسود والمخلوق المغطى بالغيوم في حالة من الإضطراب والقلق.


اقترب طائر العنقاء ذو اللهب الأسود من الصبار ، كما فعلت الغيوم المظلمة. بدا الأمر كما لو أن السماء تتساقط ، وكانت الأرض على وشك الانهيار.


لم يعد وحيد القرن مغلقاً عينيه الآن أيضًا. وقف بجانب الصبار.


عندما تحرك وحيد القرن للوقوف في المكان الذي إختاره ، انتقل طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والسحابة الداكنة إلى الخلف. لقد كانوا حقا خائفين منه


بووم!


نشأ صدع في الجزء العلوي من الفاكهة. وتسرب منه غاز أرجواني. كان مثل الحلم ، ولف الفاكهة بأكملها.


توهج وحيد القرن بضوء مقدس ، وبدأ جسمه العملاق في الطيران. صعد نحو الضباب الأرجواني.


صرخ طائر العنقاء ذو اللهب الأسود بصوت عالٍ ، ورفرف بجناحيه الناريين ، وأطلق موجات حرارية مرعبة.


تدحرج الرعد داخل السحابة في السماء ، وأطلق عاصفة مطرية مخيفة على الأراضي أدناه. في خضم الرعد ، يمكن أن يسمع هان سين صوت خافت من وحش مختبئ.


“حاربوا! حاربوا!” شجعهم هان سين على القتال في قلبه. لقد أرادهم بعيدًا عن الطريق ، حتى يتمكن من القبض على المسروقات لنفسه.


كان طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والمخلوق السحابي غاضبين بشكل لا يصدق ، واندفعوا في حالة من الغضب. لكن مع ذلك ، لم يجرؤوا على الاقتراب من وحيد القرن.


“أوه ، لا! كيف يمكنكما أن تفعلوا هذا بي؟ يجب أن يكون اثنان مقابل واحد ، كيف يمكنهم الجلوس والمشاهدة؟” فكر هان سين. ومع ذلك ، فتح وحيد القرن فمه على مصراعيه وانحنى إلى الأمام ليأكل الفاكهة المتجعدة التي كانت مغطاة بضباب أرجواني. استمر طائر العنقاء والسحابة في الصراخ على وحيد القرن ، وبقيا في مكانهما.


قضم!


كان هان سين يتوقع المشهد المجنون لمعركة خارقة ، لكن لم يحدث شيء من هذا القبيل. ابتلع وحيد القرن الأبيض الثمرة دون مقاومة ، في حين لم يتحرك طائر العنقاء والسحابة بوصة واحدة طوال الوقت.


غرق قلب هان سين ، لكنه كان لا يزال متفاجئًا بمدى تخويف قوة وحيد القرن. كان طائر العنقاء الأسود مخلوقًا مخيفًا ، أسطورة حقًا ، ومع ذلك كان خائفًا جدًا من الهجوم. كل ما فعله هو مشاهدة وحيد القرن وهو يلتهم الفاكهة.


فكر هان سين في الوقت الذي قضاه في الواحة ، وكيف سرقوا عصير جوز الهند من وحيد القرن. إذا كان وحيد القرن قد غضب حقاً ، فلن يكون هناك شيء يمكن أن تفعله الجنية أو الملاك الصغير للمساعدة. أرسلت الفكرة رجفة أسفل العمود الفقري لهان سين.


شاهد طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والسحابة وحيد القرن يأكل الفاكهة لكنهما لم يغادرا. بدا الأمر كما لو كانوا ينتظرون شيئًا ما ، وهذا جعل هان سين فضوليًا.


“أكل وحيد القرن الأبيض الثمرة ، ماذا ينتظرون؟ هل الصبار صالح للأكل؟ لا ينبغي أن يكون ، لأنه مليء بالأشواك ،” فكر هان سين ، وهو ينظر إلى الجزء العلوي من الصبار الذي تم تنظيفه بواسطة وحيد القرن.


بووم!


ولكن بعد ذلك أصبح هان سين مرتبكًا. قفز وحيد القرن الذي أكل الفاكهة على الفور ، وعندما نزل ، هز جسمه العملاق الصحراء بأكملها.


نظر هان سين إلى وحيد القرن الأبيض ، معتقدًا أن شيئًا ما يجب أن يكون خطأ. كان ضوء وحيد القرن المقدس يزداد سطوعًا وإشراقًا ، ولم يتباطأ. كان ينفجر من جسده مثل العديد من المفرقعات.


استخدم هان سين بسرعة سوترا دونغ شوان لمسح وحيد القرن. كان بعيدًا جدًا ، ومع ذلك ، لذلك لم يستطع الشعور به بوضوح شديد. لكن تدفق الطاقة داخل وحيد القرن كان مثل ثوران بركاني ، ولم يضطر هان سين حتى إلى استخدام قدراته الحسية الخاصة لرصد ذلك. كان واضحا للعين المجردة.


كاتشا!


بدأ جلد وحيد القرن الأبيض الذي يشبه اليشم في التشقق مثل الطين الجاف. الدم ينسكب من جلده المكسور.


“أوه ، لا! هل استهلك وحيد القرن الكثير في وقت واحد؟ ربما لا يستطيع جسده أن يأخذ هذا القدر ، وسوف يدمره”.


في هذا الضوء المقدس المخيف ، استمر جلد وحيد القرن في التشقق. في غضون ثانية ، أصبح وحيد القرن الأبيض وحيد القرن الأحمر. كان مثل وحش من الجحيم بعد أن شارك للتو في حمام دم.


“هدير!” صرخ وحيد القرن الأبيض في السماء ، كما لو كان يتحدث إلى الخالق أعلاه. انبعث منه المزيد والمزيد من الضوء المقدس ، ثم أطلق قنبلة ذرية صغيرة على بعد مسافة ما. تم تدمير المنطقة التي أطلقت باتجاهها بالكامل في وميض من الضوء ، وكل ما تبقى هو حفرة في الرمال.


رفرف طائر العنقاء ذو اللهب الأسود بجناحيه بشكل محموم ، وبدا أنه مغرم بالاقتراب من وحيد القرن.


كانت السحابة قد قررت بالفعل النزول ، حيث كان الرعد يدق بداخلها. بدا مهتمًا جدًا بما كان يحدث لوحيد القرن.


“اللعنة! كلاهما لا يغادران. هل لأنهم يريدون أكل وحيد القرن الأبيض بمجرد سقوطه؟” كان عقل هان سين في حالة من الفوضى ، محاولًا تخمين ما كان يحدث.


طائر العنقاء الأسود والسحابة بالكاد يتحركان الآن ، ويبقون في مكانهم ويشاهدون جسد وحيد القرن ينهار.


كان هان سين ينتظر بصبر أيضًا. كان لا يزال يأمل في انتزاع القليل من المكافآت من هذه القضية برمتها.


شعر هان سين بالسوء عند رؤية دم وحيد القرن الأبيض ينساب في الرمال السوداء. ولكن ليس للأسباب التي قد تعتقدها. كان يعتقد أن كل هذا النزيف كان خسارة كبيرة ، ولم يكن بإمكان هان سين سوى تخيل ما يمكن أن تفعله هذه الكميات الكبيرة والقوية من الدم لجرس الموت. عرفت السماء مدى تطوره

====================
الفصل 767 - وحيد القرن المقدس
====================

﻿حتى طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والسحابة المظلمة رفضا الاقتراب في هذا الوقت. كان الأمر نفسه بالنسبة لهان سين ، الذي اختار أن يشاهد فقط جالونات* الدم تلطخ الرمال السوداء.

{ وحدة قياس }


“هدير!”


طاف وحيد القرن الأبيض في السماء وتشقق جلده مثل الأرض المتفحمة ، كما تدفق الدم من شقوقه.


تم تجميد هان سين. كان وحيد القرن كبيرًا مثل الجبل ، وكان كما لو كان يشاهد أحدها ينهار على الأرض.


“هدير!”


تقشر لحم وحيد القرن الأبيض بعيدًا ، ويتفكك بلا توقف. بعيدًا عن الأضواء الساطعة ، يمكن تحديد شكل الهيكل العظمي المتحلل. بدأ المزيد والمزيد من تيارات الدم في الظهور ، مثل ولادة شلالات الجبال. وطوال الوقت ، صرخ وحيد القرن في عذاب.


“إذا كان هذا سيحدث ، فلماذا أراد بشدة أن يأكل الفاكهة؟ يبدو الأمر كما لو أنه اختار التدمير الذاتي.” تنهد هان سين. كان يعتقد أن الموت هو النتيجة الوحيدة لمعاناة وحيد القرن الحالية.


بووم!


تمزق جلد وحيد القرن الأبيض إلى أشلاء ، وأنسلت أكوام من لحمه المبلل البالي من عظمه وسقطت على الأرض. بدأ الضوء المقدس يخفت عندما انهارت كومة من اللحم الطري.


كانت المنطقة المحيطة بالصحراء ملطخة باللون الأحمر ، وبدأت تيارات الدم تتشكل


كان وحيد القرن الأبيض يعيش أنفاسه القليلة الأخيرة  منهكًا بشكل أسرع بسبب صرخاته المتوترة طلبًا للمساعدة. كانت جميع عظامه مكشوفة وعارية ، وارتجفت من الألم. كان من الصعب فهم هذا الألم.


نظرًا لأن وحيد القرن الأبيض غير قادر على القتال الآن ، حول هان سين نظره إلى طائر العنقاء ذو اللهب الأسود ومخلوق السحابة ليرى ما إذا كانوا سيتحركون.


لقد بدوا يائسين أكثر من أي وقت مضى ، لكنهم مع ذلك لم يجرؤوا على الإقتراب.


عبس هان سين ، ولكن عندما فعل ذلك ، سمع مزيجًا من الضوضاء. بدا الأمر وكأن جيشًا يقترب.


استدار ليلقي نظرة وقفز من الصدمة ، على طول البصر فى الأرض وحتى من السماء أعلاه ، كانت هناك مخلوقات لا حصر لها تشق طريقها نحوهم


كان بإمكان هان سين رؤية الحشرات والطيور والحيوانات من جميع الأنواع تتجه نحوه. كانوا في كل مكان. كانوا جميعًا يأتون من أجل وحيد القرن عديم اللحم مثل تسونامي.


استدعى هان سين ملاكه الصغير بسرعة واستعد للقتال. كان من المفترض أن تكون معركة حامية وستفوح منه رائحة العرق ، وكان جيش المعارضين في طريقهم نحوه


لكن المخلوقات تجاهلته. تسابقوا جميعًا أمامه ، بشهوة لا تقاس إلى وحيد القرن الأبيض.


لقد رأى هان سين معظم هذه المخلوقات من قبل ، ولم تكن مخلوقات من الدرجة الأولى أو أي شيء آخر. لقد كانوا مزيجًا من مخلوقات بدائية ومتحولة ومخلوقات من فئة الدم المقدس.


بدا الأمر كما لو أنه تم استدعاؤهم بشيء ما. مع تجاهل كل شيء آخر ، يتم اصطفافهم جميعًا مباشرة من أجل وحيد القرن.


عندما شاهدهم هان سين يندفعون هناك ، سمع فجأة صوتًا مخيفًا لرنين طائر عملاق. استدار ليرى نيران جحيم سوداء قادمة من السماء لحرق أعداد لا حصر لها من المخلوقات القادمة.


رفرف طائر العنقاء ذو اللهب الأسود بجناحيه ، وأطلق العنان لعواصف نارية مركزة لوقف اقتراب جيش المخلوقات الذي وصل للتو.


دوى الرعد أيضًا من داخل الغيوم المظلمة ، وشكلت شبكات من البرق الأخضر لإيقاع وتدمير تلك الموجودة بالأسفل.


ظهر مخلوق خيالي ذو حوافر من الغيوم وكان جلده أخضر. كان شيئًا مخيفًا ، وبدا وكأنه جمع بين تنين ووحيد القرن ؛ مثل كيرين.


لقد كانت مذبحة!


كان الدم في كل مكان ، حيث بدأ جبل من العظام يتراكم مع كل مخلوق مشوي. مع عدم وجود أي اعتبار لأنفسهم ، بدا أن الكائنات التي تقترب تتخلص من حياتها بسعادة للحصول على فرصة للوصول إلى وحيد القرن.


المخلوقان المخيفان أعلاه كانا يوقفان كل من تجرأ على الاقتراب. حالت النيران السوداء المدمرة والبرق الأخضر الوحشى دون قدوم كل شيء. لم يقترب أي من المخلوقات المتدافعة من وحيد القرن.


كان هان سين يشعر بالرهبة مما كان يراه. تجاهلت المخلوقات وجود المخلوقين الخارقين أعلاه واستمرت في السير نحو هلاكهم.


تم إهدار أرواح لا حصر لها ، كل ذلك في فترة زمنية قصيرة. كان يجب أن تكون المخلوقات الخارقة أقوى من المخلوق الخارق العادي أيضًا ، لأن قتل العديد من الكائنات الأخرى في مثل هذا الوقت القصير كان مهمة شاقة وصعبة. كلاهما كانا يقفان جنبًا إلى جنب ، وهما حصن لمد المخلوقات التي سعوا إلى حرقها.


الآن فهم هان سين المعنى الحقيقي للمذبحة. كانت المعارك بين البشر والمخلوقات ضعيفة للغاية ، بالمقارنة. بين الرعد والمطر ، ما زالت مخلوقات لا حصر لها تكافح وتسعى جاهدة لتشق طريقها عبر الأرض المحروقة لتقترب قدر الإمكان.


بعيدًا عن المشهد ، اعتقد هان سين أن الحدث برمته غريب بعض الشيء. وتساءل لماذا ، على الرغم من منعهم للآخرين من أكل وحيد القرن الأبيض ، لم يذهبوا ويأكلوا وحيد القرن بأنفسهم.


إذا كان ذلك بسبب اعتقادهم أن وحيد القرن الأبيض لم يمت بعد ، فيمكنهم على الأقل السماح للمخلوقات الصغيرة بالذهاب أولاً.


لكنهم لم يفعلوا. وبدلاً من ذلك ، منعوا كل مخلوق صغير من الاقتراب من وحيد القرن الأبيض المحتضر. نظرًا لأنهم لم يرغبوا في أكل وحيد القرن الأبيض أيضًا ، فقد كان هان سين في حيرة من أمره.


“هدير!”


طاف وحيد القرن الأبيض – الذي بقى القليل فيه الأن مرة أخرى. كان ضعيفاً ومتوتراً ، ويفتقر إلى كل القوة التي كانت لديه من قبل. لم يبعث الخوف في القلب كما كان من قبل ، وبدلاً من ذلك جعل من سمعوه يريدون البكاء.


تركت دمعة عيون وحيد القرن الأبيض. جعلت العيون الممزقة بالدماء الدموع تبدو نقية للغاية. كانت مثل المجوهرات ، متلألئة وبراقة.


شاهد هان سين الدموع تنزل في بركة الدم التي سرعان ما أخمد جمالها في رحيق الألم والمعاناة. مع وجود عظام هشة ومرتجفة ، بذل وحيد القرن قصارى جهده للوقوف مرة أخرى.


ولكن بينما كان يكافح من أجل النهوض ، سقط المزيد من لحمه. فقط الهيكل العظمي هو ما تبقي الآن. ومع ذلك ، بطريقة ما ، أجبرته القوة على الوقوف في وجه الصعاب. الهيكل العظمي لوحيد القرن ، في بركة من الدماء ، وسط الرمال الحمراء والسوداء للمناظر الطبيعية المتفحمة ، صنعت صورة لا تصدق.


لكن الضوء المقدس قد تركه تمامًا الآن. فقط هيكله العظمي الذي يبدو بلا حياة بقي. اهتز في الريح وبدا على استعداد للانهيار في كومة عظام عديمة الشكل في أي لحظة.


“هدير!”


زأر وحيد القرن الأبيض في السماء مرة أخرى. بدا الأمر حزينًا بشكل مضاعف ، تحت سماء الليل وضوء القمر.


ظهر ضوء ضئيل على قرون وحيد القرن ، كنجم من السماء.


ببطء ، نما الضوء أكثر إشراقًا وإشراقًا على القرن. بعد فترة وجيزة ، أشعلت النار في القرن بأكمله. كان القرن مثل شمعدان مصنوع من نار مقدسة.


هذه لم تكن النهاية بعد. انتشرت النيران المقدسة إلى بقية عظام وحيد القرن ، وكان هيكلها العظمي بأكمله متوهجًا بنفس النار المقدسة.


“هدير!”


طاف وحيد القرن الأبيض إلى السماء مرة أخرى. كان الأمر كما لو كان يعلن الحرب ، ويقف في تحد للمصير البائس. كانت النار المقدسة بمثابة ثوران بركاني ، وأضاءت الصحراء كلها

====================
الفصل 768 - باب معدني غامض
====================

﻿768


باب معدني غامض


اختار جيش المخلوقات ، المغمور في الضوء المقدس الساطع ، وقف تقدمهم. لقد وقفوا هناك ، يشاهدون وحيد القرن وهو يشرق من جديد مثل الشمس.


على الرغم من أن الضوء كان ساطعًا ، إلا أنه لم يضر عينيك بالنظر إليه. كان دافئاً ومقبولاً. بينما كان هان سين يشاهد النيران ، انهارت العظام مثل بتلات الزهور.


عندما سقطت العظام ، أصبح الوحش أصغر وأصبح النور أكثر إشراقًا. العظام التي بقيت تتألق مثل اليشم.


كان وحيد القرن الذي كان في الأصل بحجم جبل ، متواضعًا حيث تلاشت عظامه في الغبار. لم يمض وقت طويل قبل أن يكون حجمه مساوياً لحجم وحيد القرن العادى. تم تنقية عظامها إلى بلورات شفافة ، من خلالها صقلها بالضوء المقدس*


{ شباب عايز أوضح النقطة دى لكى لا تعتقدوا أن هناك خطأ فى الترجمة بسبب التبديل بين الضوء والنار فى الحقيقة الأمر مثل الشمس مع أنها تدفئنا إلا أننا لو إقتربنا منها سوف تحرقنا }


ضمن هذا الضوء المقدس ، كان هان سين قادرًا على أن يشهد شيئًا لا يصدق تمامًا. كانت العظام تلد لحمًا جديدًا. عاد الجلد واللحم ، كما لو كان وحيد القرن يولد من جديد.


“هدير!” صرخ وحيد القرن إلى السماء بقوة متجددة ، ولم يلوث دعوته غضب ولا عذاب. بدت وكأنها صرخة ارتياح ، أو مثل زقزقة كتكوت بعد أن تخلصت من جدران البيضة لتولد بحق.


شاهدته مخلوقات لا حصر لها ، وحتى طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والكيرين الأخضر بدا عليهما الرهبة.


مع الضوء المقدس الذي يشبه المحيط ، أعاد جسد وحيد القرن تجميع نفسه بسرعة كبيرة. لم يمض وقت طويل حتى تم إعادة تكوين جسده بالكامل ، وشُفي لحمه بالكامل. كان الفارق الوحيد عن مظهره السابق هو صغر حجمه ، لكن رغم ذلك ، كان حضوره المقدس وهالته أقوى من أي وقت مضى.


تساقطت رقاقات الثلج الآن من السماء ، وعند الفحص الدقيق ، أدرك هان سين أنه كان مخطئًا. لم يكن الثلج ، ولكن الهندباء المضيئة التي عادت وتحمل صورة تساقط الثلوج وهي تهبط عبر الصحراء.


سقطت الهندباء المضيئة على المخلوقات ، وتلاشت في جلدها. لقد شبعهم بهالة مقدسة أيضًا.


شاهد هان سين الهندباء المضيئة تنزل عليه أيضًا. وعندما غاصوا في جسده ، شعر أنه أنقى من قبل. أمسك واحدة في يده ، وتلاشت بسلاسة في أصابعه.


تتدفق طاقة التطهير في جسده ، وكأنها تطهره. تناثرت الأوساخ بداخله وشعر بجسده بالصفاء والهدوء.


“تبدو تلك الهندباء المضيئة أكثر فاعلية مما كانت عليه من قبل. إلى أي مستوى تطور وحيد القرن؟” نظر هان سين إلى وحيد القرن بتعجب ومفاجأة.


نادى وحيد القرن المقدس إلى السماء مرة أخرى وكان الضوء المقدس بداخله مثل ثوران بركاني. انطلق الضوء مقدس إلى السماء مثل شعاع السماء.


بووم!


وصل الضوء المقدس إلى أوج العالم ، وفي ذلك المكان ظهر باب معدني غامض. ظهرت رموز وكتابات غريبة على الباب ، وتزينه التروس والعجلات المسننة. ببطء ، فتح الباب.


فتح قليلاً فقط ، قبل أن يندفع شعور مروع. لقد كانت قوة خبيثة ، تهبط من السماء لتسحق الأرض أدناه ، تم إسقاط جميع المخلوقات على الأرض ، بما في ذلك طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والكيرين الأخضر.


عانى هان سين والجنية أيضًا ، وشعروا كما لو كانوا غير قادرين عن التنفس


وحيد القرن هو الوحيد الذي ظل واقفاً ، واقفاً في تحدٍ بينما كان نوره المقدس يضيء كمنارة. بعيون مسالمة ورشيقة ، نظر إلى الباب في الأعلى.


“فى الملاجئ! ما الذي يحدث؟ ما هذا الباب المعدني ؟!” تجمد هان سين وهو يراقب. كل ما حدث حتى الآن كان عكس كل توقعاته الجامحة.


لم يسمع قط بأي شيء غريب مثل هذا يحدث. لم تكن الأبواب المعدنية مفتوحة بالكامل. لقد تم فتحهما قليلاً فقط ، وكان الوجود خاصته ينضح بجومخيف بشكل لا يصدق. كان الأمر مزعجًا تقريبًا. شعر هان سين كما لو أن قوة الحياة الموجودة خلف الباب ، قوة أكثر إغراءً من فاكهة الصبار.


“إلى أين يؤدي هذا الباب؟” كان هان سين لا يزال مثبتًا على الأرض ، لكنه كان قادرًا على مراقبة الباب.


عندما فتح الباب ببطء ، كان ما وراءه طمسًا. حاول قدر المستطاع ، لم تستطع رؤيته أن تخترق هذا الحجاب وترى ما وراءه. خرج منها وجود مرعب ، واندفعت قوة الحياة المهيبة من وراءه في جو المنطقة.


داخل هذه الصحراء السوداء القاسية والقاحلة ، كان هناك شيء ما يتحرك. جاءت الحياة بوفرة ، وبدا أن العالم ولد من جديد على عجل. قبل مضي وقت طويل ، غطت الأعشاب والزهور الأرض كلها. تم تغيير المكان ، وكان جماله رائعًا للغاية ، يشعر المرء الذى يتجول فيه كما لو كان فى الجنة


كان من الصعب تخيل أنه حيث كان هان سين ، كانت هناك صحراء قاحلة ذات يوم.


ارتجفت الجنية في مزيج من الخوف والإثارة الآسرة ، وهي تنظر إلى الباب ووحيد القرن.


طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والكيرين الأخضر كانا متشابهين. بدوا يغارون من وحيد القرن ، ويتمنون أن يكونوا من يحل محله.


فتح الباب المعدني أخيرًا بالكامل. حاول هان سين بشكل محموم أن يرى ما كان هناك ، لكنه لم يستطع رؤية أي شيء.


كان يرى شيئًا خافتًا ، لكن لا شيء به تفاصيل حية. كان يعتقد أنه رأى جثة بشرية تخرج من الضباب خلف إطار الباب.


“هل يوجد بشر بالداخل؟” كان هان سين مذهولًا ، ولم يكن يتوقع خروج إنسان من مثل هذا الباب المعدني المخفي بشكل غريب.


لكن هان سين لم يكن متأكدًا تمامًا من أن ما خرج هو بالفعل إنسان. كانت التفاصيل شحيحة ، ولم يكن بإمكانه تحديد ظل الشكل البشري.


كان ظل الشخص يقترب أكثر فأكثر ، ويبدو حقًا أنه صورة إنسان. لكن الطاقة التي أطلقها كانت مرعبة. لقد كان قمعيًا ، وأعطى هان سين شعورًا بأنه يجب أن يخضع له. كان هان سين يحدق في الأمر بعيونه البشرية المتواضعة ، وقد أصيب بشعور أن أفعاله كانت تجديفية وأنه لم يكن يستحق المشاهدة.


كانت العديد من المخلوقات ، مثل طائر العنقاء الأسود ، والكيرين الأخضر ، والجنية على الأرض. ارتجفوا ولم يجرؤوا على سرقة نظرة واحدة.


بووم!


غادر الظل الفراغ بإحدى قدميه خارج الباب. أجبر هان سين نفسه على إلقاء نظرة فاحصة على الباب ، ورأى ساقًا مطلية بمعدن أسود. بدت قوية بشكل مخيف ، وأعطت الشعور بأن الساق ستكسر العالم إذا لامست الأرض.


بسرعة ، خرج الجسد من الباب بالكامل وتمكن هان سين الآن من رؤيته بوضوح. كان رجلاً يرتدي درعًا أسود. بدا باردا ، لكنه وسيم. بدا مقدسا. كل ما رآه عينيه لن يكون ذا أهمية بالنسبة له.


امتلك جسده هالة مرعبة ، كانت تشير إلى أن كل من ينظر إليه يجب أن ينكمش خوفًا. حتى وحيد القرن ، الذي كان ثابتًا طوال الوقت ، خفض رأسه عند قدومه.


صُدم هان سين بما كان يراه وعرف أن هذا الشخص لا يمكن أن يكون إنسانًا حقيقيًا. رأى هان سين أجنحة سوداء على ظهره ، ولم تكن روح وحش. بدا وكأنهم جزء منه.


“هل هي روح؟” كان هان سين مندهشًا من هذا التحول الكامل للأحداث ، لكن لا يزال يتعين عليه أن يتساءل كيف يمكن للروح أن تكون بهذه القوة. بالمقارنة مع هذا الشيء ، كان لدى ضوء ابن الإله وجود حشرة.


2

====================
الفصل 769 - أنت ملكى
====================

﻿769


أنت ملكى


“هل ستتبعني على طول طريق التطور؟” قال الرجل بنبرة صوت باردة ناظراً إلى وحيد القرن.


“زئير!” رد وحيد القرن على الرجل. ثم بدأت في الطيران نحو الباب المعدني. كان يحوم بجانب الرجل ، واستدار لينظر إلى الصحراء كما لو كان سيفتقد المكان.


ابتسم الرجل ، ثم أحضر وحيد القرن ليغادر وبينما كان يستعد لقيادة وحيد القرن عبر الباب ، قام بمسح الكائنات على الأرض.


شعر هان سين فجأة أن عيون الرجل كانت موجهة إليه ، ولم تكن هناك فرصة ليخطأ في ذلك.


“أوه ، لا! لماذا أن انظر إليه؟ هذا الرجل يجلب من يريد. حتى المخلوقات الخارقة لن تجرؤ على النظر إليه. يبدو أن كل ما أفعله هو البحث عن المتاعب!” أراد هان سين أن يصفع نفسه.


في وقت سابق ، بدا أن الأمور تسير دون مشاكل بالنسبة له. لكن هان سين أدرك حماقته في النظر إلى الرجل ، والآن ، كان الرجل الغامض ينظر إليه


شعر هان سين بالتوتر بشكل لا يصدق. إذا كان بإمكانه الهرب ، لكان قد فعل ذلك بنبض القلب{ مهارة }. لكنه لم يكن الوحيد الذي لا يزال مثبتًا على الأرض ، مثل الجنية ، طائر العنقاء الأسود ، والكيرين الأخضر أيضًا. كانت فرصة هان سين للهروب قليلة إن لم تكن منعدمة


نظر الرجل إلى هان سين باهتمام. ثم أشار إليه بإصبعه


سقط شعاع ضوء أسود على رأس هان سين.


“أوه ، لا! هل هذا هو؟ هل سأموت؟” استخدم هان سين كل قوته في محاولة لتفادى الشعاع ، لقد حاول قدر المستطاع ، لكن لم يستطع التحرك شبرًا واحدًا.


بووم!


ضرب شعاع الضوء رأس هان سين ، وشعر قلبه بالبرد لمدة ثانية.


“إنها كارما. لقد كنت أضرب رؤوس الناس طوال حياتي. الآن ، حان دوري لأتعرض للضرب في الرأس. ربما أستحق هذا ، ولكن إذا لم يكن لدي رأس ، فهل سيتمكن أي شخص من التعرف على من أنا عندما يتم اكتشاف جسدي؟ هذا لنفترض أن جسدي سيبقى سليمًا ؛ مع كل هذه المخلوقات ، سأكون طعامًا في أقرب وقت من الأوقات. أشك حتى أن عظامي ستبقى. هل يمكنني حتى أن أقول وداعا لعائلتي؟ ” شعر هان سين بالحزن الشديد في قلبه.


ولكن ما فى خياله لم يحدث. شعاع الضوء لم يسحق جمجمته كما هو متوقع. لم يشعر بأي ألم على الإطلاق. كان الأمر كما لو أن شعاع الضوء لم يكن سوى وهم.


“أنت رجلى*”. رفع الرجل شفتيه وهو يتكلم ، ثم استدار وغادر وراء الباب الحديدي.

{ مكتوبة كدا }


تبعه وحيد القرن إلى الداخل ، ثم أغلق الباب. ببطء كما ظهر لأول مرة ، اختفى الآن في العدم.


تمكن هان سين أخيرًا من التحرك ، وكان أول شيء فعله هو لمس رأسه بسرعة. كان رأسه ثابتًا ودافئًا وكاملًا مما يريحه. لقد كان مسرورًا للغاية ، ولذلك فكر ، “رأسي لا يزال هنا. رائع! أنا لست ميتًا.”


لكن بعد ثانية ، لم يدخر وقتًا للاحتفال. استدعى الهادر الذهبي ، ومع الجنية بجانبه ،ركبوا إلى فوهة الرمل.


لم يكن هان سين وحده من ذهب إلى هناك أيضًا. تسابقت جميع المخلوقات ، بما في ذلك طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والكرين الأخضر ، إلى الأمام. كان هناك بعض العظام واللحوم التي تركها وحيد القرن. لقد كان لحم مخلوق خارق ، ومن الواضح أنه كان هدف الجميع.


انطلق طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والكيرين الأخضر إلى هناك ، وأطلقوا اللهب والرعد أثناء ذهابهم. أي مخلوق حاول السرقة منهم يقتل بلا رحمة.


كان لدى هان سين الملاك الصغير والجنية لحمايته. وبسرعة قفز نحو كومة اللحم. استدعى جرس الموت وألقاه في الدم.


ثم ظهرت فكرة على هان سين ، وقام برمي القرع هناك أيضًا. على الرغم من أنه لم يكن يعرف ما إذا كان سيكون له تأثير أم لا ، فقد كانت هذه فرصة فريدة بشكل ملحوظ ، ولم يكن يريد أن يترك هذه الفرصة تفوت منه.


قفز طائر العنقاء ذو اللهب الأسود والكيرين الأخضر نحو اللحم وبدأوا في التهامه قدر استطاعتهم. على الرغم من أنهم أكلوا بجنون ، إلا أنهم تمكنوا من حرق أي شيء أخر يقترب منهم.


استغرقت الجنية وقتًا لتناول الطعام أيضًا. عمل فمها الصغير بسرعة لا تصدق لالتهام قطع اللحم اللائقة.


كان للملاك الصغير نصيبها العادل أيضًا. لذلك ، استدعى هان سين ميوث* وتركه يتغذى على البعض.

{ أعتقد أنه القط الذى كان معه فى الملاذ الأول الذى أخذه من تشين شوان }


كان هان سين يأسف حاليًا لقراره ترك الثعلب الفضي وراءه. إذا كان هذا الثقب الأسود الفضي الصغير موجودًا هنا ، لكان في حالة من النشوة باحتمالية وجود كل هذا الطعام.


كان وحيد القرن كبيرًا بشكل لا يصدق. على الرغم من أن هذين الوحوش كانا يذبحان المخلوقات الأخرى ، إلا أن آخرين تمكنوا من الانضمام والأكل من بعيد.


استلقى هان سين على الأرض ليأخذ رشفة من الدم ، ولكن بعد أن تذوقه ، بصقه سريعًا. كان الدم كالحمض ، ويكاد يذيب فمه ولسانه بالكامل.


“ما هذا؟ هل يمكن أن تستهلكه المخلوقات فقط؟” كان هان سين محبطًا ، حيث رأى جميع المخلوقات الأخرى تأكل بمرح بما يرضي قلوبهم.


لم يكن لدى الملاك الصغير مشكلة أيضًا. كان هان سين هو الوحيد الذي لم يتمكن من المشاركة في أكل بقايا وحيد القرن. ومع ذلك ، لم يرغب هان سين في الاستسلام بهذه السهولة. بدلاً من محاولة شرب الدم ، أمسك بقطعة من اللحم وعضها. طعمها مثل الجير وأحرق فمه بشدة. بسرعة ، بصقها.


“اللعنة! ماذا يحدث؟” كان قلب هان سين حزينًا بشكل لا يصدق ، وعدم قدرته على أكل اللحم دفعه إلى الجنون.


فجأة ، تذكر هان سين أن دمعة سقطت من وحيد القرن. بدت الدموع وكأنها قد تجمدت ، وتساءل عما إذا كانت لا تزال موجودة.


مما يمكن أن يتذكره هان سين ، سقطت في بركة الدم. تسلل إلى حيث رآها تسقط وفتش حولها. إذا لم تذوب ، فلا تزال هناك.


بعد فترة ، لمست يديه شيئًا دائريًا. مع انتعاش سريع من الفرح والإثارة ، سحبها.


لقد كانت بالفعل دمعة وحيد القرن. كانت شفافة ، وبحجم قبضة اليد. على الرغم من أنها خرجت من الدم ، إلا أنها لم تتلطخ بها. غريب ، بالنظر إلى أن يد هان سين كانت مليئة بالدماء التي كانت مغمورة بها. كان من حسن الحظ أنه كان يرتدي درع روح الوحش أيضًا. إذا لم يكن كذلك ، فقد تخيل أن بشرته ستذوب الآن.


تمسك هان سين بالدموع وشعر بالكثير من الطاقة التي تدور حولها. العنصر نفسه أشعره بأنه مقدس بشكل لا يصدق. مجرد الإمساك به هدأ كيانه وطهره


“الآن هذه بعض الأشياء الجيدة.” كان هان سين منتشيًا ، وخزن الدمعه بحذر.


أخرج هان سين كيسًا ووضع بعض اللحم بداخله ، حتى يتمكن من تقديمه إلى الثعلب الفضي عندما عاد. لم يستطع أن يترك الثعلب الفضي – المخلوق الذي أحب أن يأكل كثيرًا – بدون هذا النوع من الطعام.


بالطبع ، كان لدى هان سين أيضًا الرغبة في رؤية الثعلب الفضي يكبر بشكل أسرع قليلاً. كان من المؤكد أن يكون الثعلب الفضي البالغ قويًا بشكل لا يصدق ، وإذا لم يكبر أبدًا ، فسيكون استثماره في المخلوق الصغير مضيعة له.


3

====================
الفصل 770 - أحمر الشفاه
====================

﻿كانت جثة وحيد القرن المقدس ممتدة ، ولكن بعد أن اجتمعت موجات شاسعة من المخلوقات لتأكلها ، لم تدم طويلاً. وسرعان ما أُستهلك كل الدم. التقط هان سين القرع من الرمال الرطبة ، وبدا أنه مصبوغ باللون الأحمر ، وكان له مظهر أكثر جاذبية. بطبيعة الحال ، افترض هان سين أنها امتصت بالفعل الكثير من الدم.


من ناحية أخرى ، تم تزيين الجرس الأزرق بعدد من النقوش الحمراء لمجموعة متنوعة من الرموز المختلفة. ومع ذلك ، لم يتمكن هان سين من تمييز ما قصدوه.


كان ميوث قد امتلأ بطنه ، وكان منتفخًا بشكل لا يصدق. بمعدته التي تشبه كرة الشاطئ ، كل ما يمكنه فعله هو الاستلقاء على الأرض والتنفس. أكلت الجنية ببطء أكثر من البقية ، لكنها بدت وكأنها فى نهايتها من ناحية أخرى ، كان الملاك الصغير قد انتهى قبل فترة طويلة.


جمع هان سين الكثير من اللحوم ، ورأى أن اللحم قد تم تناوله بالكامل تقريبًا ، ولم يرغب في التباطؤ. كان يمسك حقيبته ، ونادى على الجنية وأخبرها أنه يجب عليهم العودة.


لكن الجنية لم ترغب بعد في الذهاب واستمرت في الأكل. ومع ذلك ، فإن هان سين لم ينتظرها. تجاهل رغبتها في البقاء وغادر مع الملاك الصغير.


لكن المخلوقات الأخرى لاحظت الحقيبة التي يمتلكها هان سين ، وسرعان ما أقلعت من بعده. ومع ذلك ، لم يشكلوا تهديدًا كبيرًا ، ومن خلال القوى المشتركة له والملاك الصغير ، لم يكونوا مثقلين بالكثير من المتاعب في رحيلهم.


عاد هان سين إلى حيث ترك تشو يومي ، وشعر بالارتياح لرؤية أنهم لم يتحركوا. استدار لإلقاء نظرة على المكان الذي كان قد ذهب إليه للتو – والذي كان على بعد مائة ميل – رأى أنه بالفعل أصبح مساحة خضراء من الزهور الخضراء متعددة الألوان.


الثعلب الفضي ، عندما رأى هان سين يقترب ، انطلق بسرعة للترحيب به.


مد هان سين يده للإمساك بالثعلب الفضي ، لكن الثعلب الفضي تهرب منه وذهب للحقيبة بدلاً من ذلك. قفز ، مزق الكيس ، وبدأ يلتهم اللحم الذي خاطر هان سين بحياته لإحضاره.


شعر هان سين بالحرج قليلاً ، وسحب يده إلى الخلف بشكل غير واضح. نظر حوله بوجنتين حمراوتين ونظف حلقه. ومع ذلك ، كان رد فعل قلبه مختلفاً. “يا له من لقيط بلا قلب! إنه يشعر باللحوم ولا يهتم بشيء للسيد الذي جرها بشق الأنفس إلى هنا!”


جاء ليتل أورانج إلى كومة اللحم أيضًا. قفز حولها بفرح لكنه لم يكن وقحاً بحيث يأكل اللحم دون إذن.


بدأ هان سين يفكر كيف يمكن أن يكون ليتل أورانج مفيداً أيضًا يومًا ما. رغبته في تكوين رابطة أكبر مع المخلوق ، أمسك قطعة من اللحم وأطعمها للقط.


قفز ليتل أورانج بحماس ثم بدأ يلتهم اللحم بنشوة.


“ماذا حدث هناك؟ لماذا توجهت العديد من المخلوقات بهذه الطريقة؟ ولماذا أصبحت فجأة واحة عشبية؟” ركضت تشو يومي إلى هان سين وسألت بفضول.


“مات وحيد القرن الأبيض. جاءت المخلوقات لتلتهم جثته. تمكنت من جمع بعض لحومها عند عودتي.” لم يخبرها هان سين بتفاصيل ما حدث ، لأنها كانت غريبة للغاية وغامضة. سيبقي الأمر سراً في الوقت الحالي. بعد كل شئ هذه المعلومات كانت ذات قيمة ، وكانت نوع المعلومات التي يمكنك بيعها بسعر مرتفع. لن يخبر أي شخص بدون دفع الثمن المناسب.


“هذا لحم وحيد القرن؟” عندما سمعت تشو يومي عن اللحم ، بدت متفاجئة. ثم أخذت لحظة صمت للمخلوق المتوفى. بعد ذلك ، عادت إلى قوتها وسألت ، “أوه ، الأخ الأكبر العزيز ، هل يمكنني أن أطلب بعضًا من هذا اللحم؟”


عرفت تشو يومى أن وحيد القرن كان شيئًا مميزًا. لا يمكن مقارنة مخلوقات الدم المقدس به ، فقد عرفت ذلك جيدًا. يجب أن يكون لحم مثل هذا الوحش شيئًا رائعًا جدًا.


إذا وافق هان سين على إعطاء ليتل أورانج البعض ، فقد اعتقدت أنه سيوفر لها قطعة أو اثنتين بالتأكيد.


“يمكنك أن تأكل ، نعم. ولكن أولاً ، يجب عليك التوقيع على هذا. وقع هذا ، ويمكنك أن تأكل بقدر ما تريد.” سحب هان سين عقداً


“جيد مهما يكن.” تراكمت بالفعل على تشو يوميي الكثير من الديون أثناء سفرها مع هان سين. بعد مسح قصير للوثيقة ، وعدم رؤية أي شيء مميز بشكل خاص ، وقعت عليه على عجل.


بعد التوقيع عليه ، ركضت بسعادة نحو كيس اللحم معتقدة أنها كسبت الجائزة لنفسها ، وبسعر زهيد أيضًا. في كثير من الأحيان لا يمكنك شراء مثل هذا اللحم المذهل.


ولكن عندما تناولت تشو يومى قضمة ، تحول وجهها إلى اللون الأخضر وبصقته على الفور. ركضت عائدة إلى هان سين ووجهت إصبعها إليه وهي تصرخ ، “لقد كذبت علي! هذا ليس لحم وحيد القرن الأبيض.”


“أنا لم أكذب. إذا كنت لا تصدقني ، فلماذا لا تذهبين وتسألى ليتل أورانج خاصتك؟ ألا تراه هناك ، يأكله بمرح؟ إذا لم يكن لحم وحيد القرن الأبيض ، فماذا وإلا هل سيستمر في الأكل؟ ” أشار هان سين إلى ليتل أورانج وقدم تفسيره.


اعتقدت تشو يومى أن هان سين ربما كان على حق ، لأن ليتل أورانج نادراً ما يأكل لحم الدم المقدس. يجب أن يكون هذا اللحم مميزًا جدًا بالنسبة إلى ليتل أورانج حتى يصبح مجنونًا به.


“لكن … لكن …” ولسانها غير قادر على إيجاد كلمات الرد ، أغلقت فمها.


عندما رأت الابتسامة الشريرة على وجه هان سين ، فهمت ما حدث. بجنون ، بذلت قصارى جهدها لاستعادة العقد وقالت ، “لقد كذبت علي! لقد عرفت أنني لن أستطيع أكل اللحم ، وما زلت تجعلني أوقع هذا العقد على أي حال. هذا فخ. أعطني العقد! ”


“معذرة؟ لم أكذب عليك مرة واحدة. لم أبيعها لك أيضًا. لقد توسلت إلي من أجلها. كيف يمكنك أن تجعلى هذا عملي الشرير؟” لم يكن هان سين راغبًا في إعادته لها ، لذا فقد وضع في جيوبه.


لم تكن تشو يومى على استعداد لترك الأمر يذهب بسهولة. عندما حاولت استعادتها ، أمسكها هان سين من معصمها. قام بتدويرها وسقطت تجاهه. وبعد ذلك ، كان قاعها المستدير الثابت يضغط على جبهته.


ضرب هان سين أردافها ، وتعثرت تشو يومي للأمام بضع خطوات. كان عقلها دوامة من الغضب والإحراج ، وكل ما يمكنها فعله هو النظر إليه بعيون نارية. لم تجرؤ على الاقتراب.


لم تعد تشو يومى ترغب في استفزاز هان سين ، لذلك قررت نقل الكثير من اللحم وتغليفه من أجل ليتل أورانج لتناوله حصريًا. أثناء قيامها بذلك ، أمسك هان سين بملابسها.


“ماذا تفعل؟!” وطالبت تشو يومي بغضب.


“سرقت الكلمات مباشرة من فمي. ماذا تفعلين ، إتركى لحمي؟” رفع هان سين شفتيه.


قالت تشو يومي في المقابل: “اشتريت لحومك ، أليس كذلك؟ يمكنني فعل ما أريد بها ”


“قلت إنه يمكنك أن تأكل بقدر ما تريد. لم أقل شيئًا عن تخزينه. البوفيهات المفتوحة غير متوفرة ، كما تعلمين.” ضحك هان سين وهو يتحدث.


“أنت … الأحمق … ليتل أورانج ، عضه!” صرت تشو يومي على أسنانها وحاولت أ تجعل ليتل أورانج يرتكب فعلًا انتقاميًا نيابة عنها.


ركض ليتل أورانج نحو هان سين ، لكنه وقف هناك بلا حراك. في غضون ثانية ، قفز ليتل أورانج عليه.


“مواء!” عندما قفز ليتل أورانج أمام هان سين ، هبط برفق. برأسه الرقيق فركه ضد هان سين عدة مرات. كان يموء طوال الوقت.


“ولد جيد!” قام هان سين بضرب رأس ليتل أورانج وقدم له شريحة أخرى من اللحم. جعل هذا ليتل أورانج سعيدًا للغاية ، واستمر في المواء بجانب هان سين.


كانت تشو يومي غاضبة وكاد رأسها ينفجر من الغضب. “الخائن … ليتل أورانج ، أيها الخائن .. كيف يمكنك أن تدع هذا الرجل الرهيب يشتري حبك؟”


“أي خائن؟ مثل عصفور صغير يختار شجرة ليستقر فيها ، تعرف القطط أي سيد يجب أن يستقروا عليه.” تحدث هان سين قليلاً بطريقة صاخبة ومغرورة ، وقام بضرب* ليتل أورانج كما فعل.

{ ليس ضرباً بالمعنى الحرفى }


عرف هان سين أن ليتل أورانج لم يكن لطيفاً. كان يعلم أنه بمجرد اختفاء اللحم ، عاد ليكون مع تشو يومى. لكن هنا في هذه الصحراء المملة ، لم يمانع في أخذ الوقت والجهد لجعلها غاضبة*.

{ كنوع من التسلية طوال الرحلة }


كانت تشو يومي صامتة ، على الرغم من غضبها الشديد.


وفجأة هدأت. أشارت إلى جبين هان سين وبدأت في الضحك قائلة: “أنا فتاة طيبة. لن أقاتل مع الرجال. ولا سيما لن أفعل ذلك معك ، نصف رجل ونصف امرأة. كم عمرك ، هاه؟ وأنت تستخدم أحمر الشفاه على جبهتك؟ لن أقاتل شخصًا من هذا القبيل. ”


” أحمر الشفاه؟” قفز قلب هان سين. بسرعة ، لمس جبهته.

====================
الفصل 771 - دمعة النيرفانا المقدسة
====================

﻿771


دمعة النيرفانا المقدسة


لمس هان سين جبهته ولم يشعر بأي شيء. كانت ناعمة وخالية من التجاعيد كالعادة.


لكن وجه تشو يومي لم يكن يبدو كما لو كانت تكذب عليه. سحب هان سين مرآة من حقيبته – تلك التي كانت تستخدم لفارس الخنفساء – وألقى نظرة.


انخفض وجه هان سين. على جبهته ، بين حاجبيه ، كانت هناك نقطة حمراء واحدة. حاول فركها بعيدًا ، لكن الأمر بدا كما لو كان قد تم وسمها. بغض النظر عن مقدار حكه ، لم تختفي.


ألقى هان سين نظرة فاحصة. كانت النقطة الحمراء على سطح جلده ، لكنها كانت عنيدة كما لو كانت مغروسة في الداخل. إزالته في أي وقت قريب يبدو غير مرجح.


بسرعة ، قام هان سين بتنشيط سوترا دونغ شوان لمعرفة ما إذا كان هناك أي خطأ في جسده. مما يريحه ، لم تكن هناك مشاكل وبدا كل شيء على ما يرام.


“حسنًا ، ما هذا بالضبط؟” ثم فكر هان سين في الروح التي قفزت من وراء ذلك الباب المعدني والأشياء التي قالها. بمجرد أن تفكر في تلك الأحداث ، بدأ شعور بعدم الارتياح ينتفخ.


لكنه لم يكن قلقًا للغاية بعد. كان من الممكن أن تقتله الروح إذا أرادت ذلك ، لذلك كان من الواضح أنه لم يكن على لوح التقطيع بعد. ولكن إنزعج هان سين معرفة أنه تلقى على ما يبدو علامة دائمة على جبهته.


“إذا كنت أخمن هذا بشكل صحيح ، يجب أن تكون تلك الروح قد أتت من ملاذ الله الثالث. لابد أن وحيد القرن قد أخذ هناك. لكن لماذا توقف ليضع علامة علي؟” عبس هان سين ، غير قادر على معرفة ما حدث.


في الوقت الحالي ، أراد هان سين أن يغادر الصحراء السوداء مرة واحدة وإلى الأبد. كان يحترق بالفضول ، لذلك أراد أن يعود إلى التحالف* ويسأل عن ملاذ الإله الثالث.


{ شباب ترجمة الكلمة دى ليست هكذا ولكنى تركتها كما تفهموها }


 لن يكون قادرًا على تعلم أي شيء من موقعه الحالي.


لم يكن هان سين سابقًا في عجلة من أمره للتعرف على ملاذ الإله الثالث لأنه لم يكن لديه اتصال مباشر بالمكان ، وسيستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يذهب إلى هناك. لكن الأمور الآن مختلفة. تجذرت الرغبة الحارقة في قلبه. أراد أن يعرف كيف كان شكل ملاذ الإله الثالث السري.


لأميال من حوله ، بقدر ما يمكن أن تراه عيناه ، لم يكن هناك سوى صحراء شديدة الحرارة. لم يكن هناك ملجأ واحد يمكن العثور عليه. لم يستطع فعل أي شيء من حيث كان الآن ، لذلك كل ما يمكنه فعله هو التمسك بما كان يفعله حتى الآن*.

{ الرحلة / السفر }


بعد نصف يوم ، التقطت الجنية معهم وحلقت حول هان سين بنظرة من الإثارة.


ومع ذلك ، لم يكترث لها كثيرًا. ظل جالسًا على الهادر الذهبي ولعب بدموع وحيد القرن المتبلورة. قام بتفعيل سوترا دونغ شوان ليرى ما إذا كان يمكنه امتصاصها.


لكن سوترا دونغ شوان لم تعمل كما هو متوقع ، على الرغم من محاكاته لتدفق طاقة وحيد القرن. كان هناك رد فعل مختلف. ذابت الدمعه في يده كـ ماء مقدس من نوع ما  غمر جسده.


وبقدر ما كان الأمر كذلك ، لم يتلق إعلانًا عن زيادة جيناته. هذا خيب أمله. لكن الدمعة كانت مثل ضوء مقدس ينظف كل جسده. بدأ جلده يتقشر ، حيث ارتفعت الأوساخ إلى السطح وألقيت بعيدًا.


بعد أن بدأت هذه العملية ، تمكن هان سين من نزع أغشية كبيرة من جلده بعيدًا. كان الأمر كما لو كان يتساقط ، وفي كل مرة يزيل فيها بعضًا من جلده القديم الميت الآن ، سيظهر المزيد من الأوساخ ويتم تنظيفها. بعد القيام بذلك أربع مرات ، تم وضع جسده في راحة كبيرة ونقاء لم يكن يعلم بوجوده من قبل. الآن شعر كما لو أنه عانى من قبل من أنفلونزا وأنف محشو بشكل بائس. ولكن الآن ، شُفي تمامًا. كان أنفه واضحًا ، ويمكنه التنفس بشكل لم يسبق له مثيل.


“هذه حقا بعض الأشياء الجيدة.” فوجئ هان سين ، وشعر كما لو أن جسده قد ولد من جديد. كانت فعالية الدمعه لا تصدق.


كانت هذه هي الدموع التي سقطت من عيني وحيد القرن بينما كان يتطور. كان يمتلك قوة نيرفانية* ، ومن خلال هذه الطاقة التي امتصها من دمعة وحيد القرن ، شعر بالولادة من جديد.

{ الولادة من جديد من النار }


حتى لو أخذ ثمرة الصبار وأكلها ، فقد اعتقد أن الدموع التي تلقاها كانت عنصرًا أكبر بكثير.


على الرغم من أن دمعة النيرفانا المقدسة هذه لم تزيد من عدد جينات هان سين ، إلا أنها قوتها.


دائما ما كانت جودة الجينات تتجاوز الكمية. ربما لم يكن مستواه الوجودي قد ارتفع ، لكن مثل هذا الأمر كان شيئًا سيستغرق وقتًا طويلاً للقيام به. كان شيئًا كان هان سين مستعدًا له على أي حال.


استمرت الأوساخ والجلد القديم في هان سين في التقشر ، وأجرى جسده هذه الدورة عشر مرات قبل أن تتوقف.


لكن هذا لم يحدث على مدار يوم واحد. لكن بعد أن انتهى ، كان جسده ثقيلًا. كل شيء في رؤيته غير واضح ، وتحولت سهولة التنفس السابقة إلى صراع. شعر كما لو أن الضباب الدخاني أو الغبار قد التهم الغلاف الجوي.


فوجئ هان سين. شعرت كما لو أنه أصبح متطورًا ، وكان يقيم في ملاذ الإله الأول. لقد كان هذا النوع من الشعور ، ولكن ليس بنفس القوة.


“لحسن الحظ ، لم يتطور جسدي بما يكفي لاستبعاده من ملاذ الإله الثاني. إذا حدث ذلك ، فسيكون ذلك فظيعًا. إذا تم استبعادي ، فسيتعين علي أن أصبح متجاوزاً قبل الوصول إلى ملاذ الإله الثالث.” تنهد هان سين ، ثم استمر في التفكير ، “في بعض الأحيان ، لا يمكنني أن أتناول ما أشاء بشكل عشوائي. هذه الدموع تفوق بكثير ما كنت أتوقعه. إنها قوية للغاية. إنها تتجاوز ما تقدمه عادة المخلوقات الخارقة.”


على الرغم من أن لياقته لم تزد ، إلا أن قفل الجينات الأول له فتح على مصراعيه. وكان ذلك بمثابة صدمة.


على الرغم من أن مستوى اللياقة البدنية لديه لم يصل إلى ثلاثمائة وأصبح كائنًا سماويًا ، إلا أنه كان بإمكانه بالفعل إطلاق العنان لقوته الحقيقية. هذا جعله سعيدًا للغاية.


كان من العار أن تكون تشو يومي معه ،لأنه تخيل إضفاء لمسة جديدة على قواه الجديدة.


“الرجال الطيبون يحصلون دائمًا على مكافآت جيدة”. لم يستطع هان سين التوقف عن تكرار هذه العبارة لنفسه.


إذا عرف الآخرون ما كان يفكر فيه ، فسيُنظر إليه بازدراء. كانت الحقيقة أنه لم يفعل ولم يفكر في أداء عمل صالح.


واصل هان سين الركوب عبر الأراضي الوعرة الشديدة الحرارة في الصحراء السوداء في ضجر. سعيًا لشغل ذهنه ، قرر البحث عن تدفق طاقة وحيد القرن الأبيض أكثر قليلاً. كان وحيد القرن قويًا بشكل لا يصدق ، لذا لا يمكن أن يكون تدفق طاقته بهذا السوء. لذلك ، أراد هان سين تجربته.


ثم اكتشف هان سين أن الضوء المقدس لا يفسح المجال لأي عمل عدواني. يمكن للضوء المقدس أن يشفي الجروح ويوفر تأثيرات علاجية رائعة ، لكن لا يمكن استخدامه للهجمات. يمكن أن تلتئم الجروح الصغيرة فورًا بالضوء ، لكن الفعالية الشاملة في المستقبل تعتمد على مستوى الفرد.


لم يكن يتمتع باللياقة البدنية الكافية في الوقت الحالي ، ولم تكن طاقته مثيرة للإعجاب مثل وحيد القرن. على هذا النحو ، فإن أي ضوء مقدس يحاكيه لن يكون بنفس القوة.


ومع ذلك ، كان هان سين راضٍ عن هذا.العيش في هذا العالم كان لا يمكن التنبؤ به ، ويمكن أن تتغير الأشياء كـ نبض القلب. إذا كانت هناك أزمة ، وكانت هناك حاجة إلى المساعدة الطبية ولكن لم يتم العثور عليها ، فستثبت هذه المهارة أنها ذات قيمة لا تصدق.


بعد المشي لمدة اثني عشر يومًا ، التقت عيناه بمنظر صحراء Gopi *وجبل قريب. جعل هذا هان سين وتشو يومي سعداء بشكل لا يصدق ، لأنهم خرجوا أخيرًا من الصحراء السوداء.

{ لم أفهم ربما تكون إسم }


قام هان سين بتسريع وتيرته بسبب رغبته في الحصول على مأوى. أراد العودة إلى التحالف ومعرفة كل ما في وسعه عن ملاذ الإله الثالث.


5


أسف يا شباب ناقص خمس إن لم أمت غداً أو يحصل لى مثل ما حصل أوعدكم إنهم هينزلوا مع فصول بكرة يعنى 15 ولو قدرت هخليهم 20 بس لا ترفعوا أمالكم فقط إدعمونى


ملحوظة موعد فصول الغد هيبقى الصبح إنشاء الله أخر ميعاد هيبقى الظهر

====================
الفصل 772 - ضد الروح
====================

﻿772


ضد الروح


بدأ هان سين وتشو يومي في عبور الجبل ، وبعد فترة وجيزة ، عثروا على إنسان آخر. قفزت تشو يومي تقريبا من الفرح.


قالت تشو يومي لهان سين بنبرة ساخرة ، بعد سؤاله عما إذا كان هناك أي ملاجئ في الجوار: “أيها الرجل السيئ! لا يمكنك تهديدي بعد الآن”. ثم قفزت صعودا وهبوطا في فرحة طفولية.


قال هان سين ببرود: “بمجرد وصولنا ، جهز المبلغ الذي تدين به لي. لدي كومة من سندات الدين هنا ، مختومة وموقعة. لا تفكر حتى في محاولة الابتعاد عن الدفع لي”.


 أخرجت تشو يومى لسانها في هان سين وتحولت للمشي في اتجاه الملجأ.


“أنت تمشي هكذا فقط؟” أوقف هان سين تشو يومى.


“حسنًا ، ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟” سألت تشو يومي بارتباك واضح.


“يمكنك الذهاب ، ولكن إذا احتفظت بليتل أورانج في الملجأ ، ألا تخشى من الآخرين الذين يسعون لقتله؟” قال هان سين.


قالت تشو يومي وهي تربت بفخر على رأس ليتل أورانج: “ما الذي سأقلق بشأنه؟ حتى أنني أعرف أنه لا يوجد شيء يمكنه منافسة ليتل أورانج”.


“أنت تقترح أن تسمح ليتل أورانج بالذهاب لقتل الناس في الملجأ؟” سأل هان سين.


عبست تشو يومي وقال ، “حسنا ، ماذا علي أن أفعل أيضا؟”


“يمكنني إنشاء مخيم هنا ، ويمكنك السماح لليتل أورانج بالبقاء.” استعاد هان سين خيمه من إحدى الحقائب على ظهر الهادر الذهبى ، وشيدها. بعد إعدادها ، أخبر هان سين ليتل أورانج والثعلب الفضي والجنية الصغيرة بالبقاء في الداخل. سيبقى كل أولئك الذين لا يمكن نقلهم عن بعد.


ثم استدعى الأمير الصلب وأمره بالبقاء في الخلف لحراسة المعسكر أيضًا. إذا اقترب أي شخص ، يمكن للأمير الصلب أن يتحاور معهم لمنع اقترابهم.


إذا لم يلتفت الناس لما أخبرهم به الروح ، فإن ما حدث بعد ذلك لم يكن شيئًا يمكن أن يتحمل هان سين المسؤولية عنه. إذا كان لدى شخص ما رغبة في الموت ، فما الذى يمكن أن يفعله


بعد إعداد كل شيء ، قاد هان سين تشو يومي إلى الملجأ البشرى.


لم يكن سوى ملجأ صغير للفرسان* قليل الشهرة ، لكن قيل لهم أن هناك ملجأ كبير الحجم على بعد بضع مئات من الأميال. كان ذلك ملجأ ملكي. لقد كان بلا شك مركزًا لعدد لا يحصى من البشر الآخرين.

{ ممكن حد يذكرنى بمستويات الملاجئ }


كان هان سين وتشو يومي في عجلة من أمرهما للوصول إلى هناك. دون إيقاف أي شخص آخر للحصول على معلومات ، سافروا إلى الملجأ بأسرع ما يمكن ، حتى يتمكنوا من الانتقال الفوري إلى التحالف.


عندما عاد ، اتصل هان سين بجي يانران لإبلاغها أنه كان بأمان في غيابه. تحدثوا لبعض الوقت ، وأثناء مناقشتهم ، حرص هان سين على السؤال عن ملاذ الإله الثالث.


“انتظرني في غرفتك ؛ سأحضر آني معي. هذا ليس موضوعًا مناسبًا لمناقشته على الهاتف.” ثم أغلقت جي يانران الهاتف.


بعد فترة وجيزة ، زارت جي يانران غرفة هان سين مع آني.


بعد أن استقبلهم هان سين عند المدخل ، وجعلهم يجلسون ، التفت جي يانران للتحدث إلى آني. “آني ، أخبر هان سين عن الوضع في ملاذ الإله الثالث.”


نظرت آني إلى هان سين وبتعبير مشوش ، قالت: “إن سبب منع التحالف المتجاوزين من مناقشة ملاذ الإله الثالث هو أننا الطبقة الدنيا من سكان ملاذ الله الثالث. السادة الحقيقيون ملاذ الإله الثالث هم الأرواح ، وهم يحكمون المكان “.


“مستحيل. ألا ينبغي أن يكون هناك مليون متجاوز بشري يعيشون هناك؟” صُدم هان سين بهذا الوحي.


“هناك مليون ، نعم. لكنهم ضائعون ومشتتون عبر ملاذ الإله الثالث. من النادر مواجهة إنسان آخر ، وستكون محظوظًا لأن تصادف واحدًا فقط في رحلة تمتد على مسافة بين عشرة ملاجئ. إذا صعدت لدخول ملاذ الإله الثالث ، وانتهى بك الأمر بالوصول إلى ملجأ بشري ، سيكون الأمر مثل الفوز في اليانصيب “. شرحت آني الموقف بلا عاطفة.


قال هان سين بابتسامة ساخرة: “هذا أمر قاتم للغاية”.


ابتسمت آني فجأة بابتسامة معقدة وقالت ، “قاتمة؟ هل تعتقد أن هذا قاتم؟ هذا ليس نصف الأمر! عندما يدخل البشر إلى ملاذ الله الثالث ، يتم إرسالهم جميعًا إلى ملجأ. إذا لم ينتهي بهم الأمر عند ملجأ بشرى ، تعرف أين ينتهي بهم الأمر ، أليس كذلك؟ ”


“ملاجئ الروح؟ كيف يمكن ذلك؟” انفتحت عيون هان سين على مصراعيها ، غير قادر على فهم الشكل الذي قد يبدو عليه مثل هذا المشهد.


في ملاذ الإله الثالث ، حتى المخلوقات العادية يمكن أن تكون كائنات سماوية ، وحتى الطبقة الدنيا من ملاجئ الروح ستكون ممتلئة على مصراعيها بالأرواح والمخلوقات. أي إنسان وصل إلى ملاذ الإله الثالث ليستقبل بمثل هذا الرعب سيكون محكوم عليه بالفناء. سيكون من المستحيل عليهم مقاومة مثل هذه القوة.


“لا عجب أن الكثير من الناس يختارون عدم الانتقال إلى ملاذ الإله الثالث ، إذن. الذهاب إلى هناك يشبه إلى حد كبير حكم الإعدام. يجب أن يكون المليون من المتجاوزين الذين نجوا هناك أقوياء بشدة.” كان لدى هان سين ابتسامة ساخرة.


“قوي؟ مرة أخرى ، يجب أن أخبرك أنك مخطئ. إنهم يجلبون العار للجنس البشري ،”قالت آني ببرود.


“لماذا؟ ما هي المشكلة؟” كانت هان سين كسولاً جدًا لدرجة أنه لم يفكر فيما كانت تشير إليه ، لذا طلب منها توضيح الأمر كله.


“إن كسب لقمة العيش في ملاذ الإله الثالث لا يمكن أن يتم إلا بثلاث طرق مختلفة. أولاً ، قد ينتهي بك الأمر إلى إرسالك إلى ملجأ روحي من الطبقة السفلية. تتجول الأرواح والمخلوقات هناك ، ولكن إذا تمكنت من الهروب ، أنت تعيش. ثانيًا ، يمكن إرسالك إلى ملجأ بشري وتكون آمنًا من البداية “.


توقفت آني للحظة ، لكنها تابعت بعد ذلك بالقول ، “على الرغم من صعوبة الخيار الأول ، فإن الخيار الثاني ليس سهلاً بأي حال من الأحوال. الملاجئ البشرية نادرة. مقارنة بالملاجئ الروحية التي لا تعد ولا تحصى ، فإن العدد الذي يمتلكه البشر صغير جدًا. من النادر أن ينتهي بشخص الأمر في الملاجئ الروحية العادية أيضًا ، نظرًا لأن معظمها قد دمره تنافس الأرواح. وعندما يتم غزوها ، لم يتم الاستيلاء عليها. يتم تدميرها وتُترك هكذا. الملاجئ السفلية متدمرة فى المعظم* ”

{ الأغلب }


“ذكرت ثلاثة احتمالات مختلفة.” عبس هان سين ، فهم أن الثالث يجب أن يكون الأكثر أهمية.


قالت آني بهدوء “نعم ، هناك خيار آخر. وهو التنازل عن نفسك للأرواح. يمكنك توقيع عقد معهم ، والتعهد بالولاء لهم. ستكون حياتك فى أيديهم” ومع ذلك ، كان رد فعل هان سين هو الذعر


هذا هو السبب في أن التحالف لم يطلع الآخرين على الوضع هناك. في ملاذ الإله الثالث ، يصير البشر عبيدًا في أغلب الأحيان.


“كل ما يمكنني قوله بالتأكيد هو ، إذا انتهى بك الأمر في ملجأ روحي من الطبقة السفلية ، فتهانينا. ستعيش على الأرجح ، وإذا وقعت عقدًا مع هؤلاء ، فسيتم معاملتك كعضو منصف في مجتمعهم. فقط إذا كان ملجأ من الطبقة العليا ، فقد يُعرض عليك عقدًا لإخضاع نفسك للعبودية. وإذا لم تتمكن من توفير الموارد التي يكلفونك بالحصول عليها أو التي يرغبون فيها أولاً عند وصولك ، عندها قد لا تحصل حتى على رحمة أن تكون عبداً لديهم. سوف يقتلونك دون تردد “.


لم تعد آني تتحدث ، لكن هان سين بدأ يدرك بشكل عادل مدى تعقيد الوضع في ملاذ الإله الثالث.


من خلال هذه المناقشة ، تم توضيح شيء واحد لهان سين. عندما أحضرت تلك الروح وحيد القرن إلى ملاذ الإله الثالث ، فلا بد أنها قد تركت بعض القوة داخل هان سين وبالتالي ميزته. في المستقبل ، من المرجح أن تجلب هان سين معها أيضًا.


بالطبع ، كانت مجرد علامة. لم يكن الأمر كما لو تم توقيع عقد حقيقي. تم توقيع العقود فقط إذا اتفق الطرفان.


“أتساءل ما هي الطبقة التي تنتمي إليها تلك الروح؟ إذا كان بإمكانها أن تأتي إلى ملاذ الله الثاني وتأخذ وحيد القرن معها ، فلا يمكن أن يكون مستواها منخفضًا” ، فكر هان سين بعمق ، ولم يرغب في أن يصبح عبدًا لبعض الأرواح.


وقالت جي يانران: “ومع ذلك ، فإن توقيع العقد مع الروح ليس سيئًا بالكامل. قد يكون هناك فوائد لمثل هذا الشيء”.


“ما هي الفوائد التي يمكن أن تكون هناك؟” سأل هان سين بمفاجأة.


1

====================
الفصل 773 - الجينات الروحية
====================

﻿” جينات الروح “. تحدثت جي يانران بهاتين الكلمتين بهدوء.


“جينات الروح؟ يمكنك الحصول على الجينات بأكل الأرواح؟” فتحت عيون هان سين على مصراعيها ، حيث كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها شيئًا كهذا.


ضحكت جي يانران وقال: “لا! لا يمكنك الحصول على النقاط الجينية عن طريق أكل الأرواح. أكل الأرواح لا معنى له.”


لم يرد هان سين ، وانتظر بهدوء تفسير جي يانران بدلاً من ذلك. كانت الفروق بين ملاذ الإله الثاني وملاذ الإله الثالث كبيرة جدًا.


 “آني ، عليكِ أن تشرحِ هذا ” لم تستطع جي يانران تفسير الأمر بنفسها لأنها لم تذهب إلى ملاذ الإله الثالث ؛ لذلك ، كانت تخشى أنها لا تستطيع وصف الأمر بكفاءة كما قد تحب.


أومأت آني برأسها وقالت ، ” ملاذ الإله الأول وملاذ الإله الثاني يتطلبان منك قتل المخلوقات من أجل زيادة لياقتك. في ملاذ الإله الثالث ، بالإضافة إلى اللياقة ، يجب عليك أيضًا فتح أقفال جيناتك.”


“هناك طريقتان لإلغاء قفل الأقفال الجينية. أولاً ، من خلال فن الجينات المفرط الذي تتعلمه. عندما تصبح لياقتك أقوى ، وتتدرب أكثر وأكثر بنفس المهارة ، يمكنك فتح مستويات أعلى من قفل الجينات. هذه الطريقة تتطلب نقاط جينات المخلوقات. وكلما زادت لياقتك ، زادت فرصتك في فتح أقفال الجينات. كما أن لها علاقة بفنك الجيني المفرط. تحتوي بعض المهارات على ثلاثة إلى أربعة أقفال ، في حين أن البعض الآخر لديه ثمانية إلى تسع.”


أخذت آني استراحة صغيرة قبل المتابعة. ثم قالت ، “الطريقة الثانية لفتح قفل الجينات هي الحصول على نقاط الجين الروحية من الروح. إذا قامت روح واحدة بفتح ثلاثة من أقفالها الجينية ، يمكنك الحصول على مائة نقطة جينية منها. وهذا سيسمح لك لفتح قفل جيني واحد. يتطلب الأمر ثلاثمائة نقطة روح جينية لفتح ثلاثة أقفال. وستكون القوة التي تحصل عليها من فتح أقفال الجينات هي نفسها التي تتلقاها الأرواح. لا يهم عنصرك وفنك الجيني المفرط. ”


“لذا ، اسمحوا لي أن أفهم ذلك ؛ إذا فتحت الروح تسعة أقفال جينية ، ومنحتني تسعمائة نقطة جينية ، فهذا يعني أنه يمكنني أن أكون نخبة مع تسعة أقفال جينية مفتوحة؟” صُدم هان سين من وعاء المعلومات هذا الذي كان يتلقاها.


“هذه هي الطريقة التي من المفترض أن تعمل بها ، نعم. ولكن حتى لو أعطتك الروح نقطة جوهرية ، فستحتاج إلى مستوى لياقة قادر على تلقي هذه القوة. إذا كانت لياقتك منخفضة جدًا ، فلن يكون جسمك قادرًا على احتوائها ” أوضحت جي يانران أن جسدك سوف ينهار إذا فتح الكثير من أقفال الجينات في وقت واحد.


وأضافت آني: “النقاط الجينية للروح مهمة للأرواح ، ضع في اعتبارك. لن يتم توزيعها بشكل عشوائي على البشر”.


“إذن ، كيف يمكنني الحصول على هذه النقاط الجينية الروحية؟” سأل هان سين.


“أنت توقع عقدًا مع روح وتصبح عضوًا في ملجأهم. إذا كان أداؤك جيدًا ، فيمكنهم مكافأتك بقدر لا بأس به من نقاط الجين الروحية.” نظرت آني إلى هان سين لفترة ، توقف حديثها ، لكنها تابعت بعد ذلك بقولها ، “بالطبع ، إذا كنت قويًا بما يكفي ، فيمكنك أن تأخذ حجرًا روحيًا. إذا لم تدمر الروح نفسها بنفسها وبدلاً من ذلك تقبلتك كـ سيد جديد ، يمكنك قيادة الروح لتزويدك بكل نقاط روحها الجينية. ”


“لكن الأرواح نادرًا ما تقبل الأسياد في ملاذ الإله الثالث ، واحتمال حدوث ذلك منخفض للغاية. علاوة على ذلك ، فإن الأرواح منخفضة المستوى ليست مفيدة للغاية. الأقفال التي يمكن أن تساعدك في فتحها منخفضة للغاية ” قالت جي يانران.


“هل ستزود الأرواح البشر بنقاط الجين الروحية ؟” شك هان سين في هذا البيان ، ووجد صعوبة في تصديق أن الأرواح مستعدة حقًا لتزويد البشر – جنسًا مختلفًا – بنقاط الجين الروحية.


“إنهم يفعلون ذلك ، إذا وقعت عقدًا معهم وقبلتَ الروح على أنها سيدك. في نظر الأرواح ، البشر ليسوا أعظم من المخلوقات التي يأمرونها عمومًا. سيعاملونك كما يفعلون مع المخلوقات الأخرى ، وتعامل الأرواح المخلوقات كما تفعل معك. إنها تزود الكائنات بنقاط الجينات الروحية. لكن الأرواح ذات المستوى الأعلى تجعل من الصعب عليك الحصول على نقاط جيناتهم الروحية. ومع ذلك ، من المعروف أن بعض البشر يفتحون ثمانية من أقفالهم الجينية بنقاط الجين الروحية “.


“هل يمكن للروح في ملاذ الإله الثاني أن تزود البشر بنقاط الجين الروحية ؟” سأل هان سين.


“في حرم الإله الثاني ، لا يوجد مثل هذا المخلوق في الوقت الحالي. لكن الناس قد وضعوا نظرية إذا كانت الروح تتمتع بنفس القوة التي يتمتع بها المخلوق الخارق ، فقد يكون لديهم بالفعل نقاط الجين الروحية. ولكن قفل الجينات الأول هو على الأرجح أقصى ما يمكنهم تقديمه ، وهذا لا يساوي الكثير. وعلى الأرجح لن يتمكن البشر من الحصول على روح بهذه القوة هنا ، على أي حال “، أجابت جي يانران.


“النقاط الجينية الروحية يمكن أن تمنحك قوى لا مثيل لها في أي وقت من الأوقات. لكن تحسين جسمك للحفاظ على هذه القوة لا يقل أهمية. بعد كل شيء ، النقاط الجينية للروح ليست ملكًا لك في الأصل. أنت تستخدم فقط الصلاحيات التي يقدمونها ؛ أنت لا تملك أو تسيطر على توزيع نقاط الجين الروحية. فتح قفل الجينات من خلال قوتك هو أفضل بشكل عام. سيكون تسامحهم وتناغمهم مع جسمك أكثر ملاءمة. تعتمد النخبة الحقيقية دائمًا على القوى التي اكتسبوها لأنفسهم. إنهم يفتحون الأقفال الجينية من خلال توجيه قوتهم الخاصة “.


بعد التحدث إلى آني وجي يانران ، تعلم هان سين الآن الكثير عن الهيكل الأساسي لملاذ الإله الثالث.


على الرغم من أن القوة التي تم الحصول عليها من نقاط الجين الروحية لم تكن مثالية ، إلا أنه يمكن اعتبارها اختصارًا. بافتراض أنه يمكنه قطع بعض الزوايا والحصول على هذه الصلاحيات بطريقة أسرع كما كانت تقترح ، كان هان سين مولعاً بالفكرة.


مع قوى أقوى ، يمكن أن يقتل هان سين المخلوقات بسهولة أكبر وبالتالي يحسن قوته من خلال نفسه. لم يكن هناك شيء يمنع مثل هذا الشيء.


ولكن إذا كنت تريد نقاط الجين الروحية ، فسيتعين عليك توقيع عقد مع روح. إذا لم تفعل ، فلن يقدموا لك أيًا منها.


كان هناك العديد من الإيجابيات والسلبيات التي يجب مراعاتها ، عندما يتعلق الأمر بتوقيع مثل هذا العقد. لم يكن لدى البشر العاديين الكثير من الخيارات ، وقد أُجبروا على توقيع مثل هذه العقود.


“أتساءل ما هو مستوى الروح التي أخذت وحيد القرن ؟” فكر هان سين في نفسه.


خلال فترة عودة هان سين إلى التحالف ، اتصل عضو المجلس تشو بأسرة جي. كان هو وعائلته يقدرون بشكل لا يصدق جهود هان سين لقيادة ابنته بأمان من الصحراء السوداء. في المقابل ، أرسلوا لهم العديد من الهدايا باهظة الثمن.


صُدمت جي يانران عندما شاهدت قائمة الهدايا المربحة. ضحكت وقالت ، “يبدو أن تشو يومى مهمة جدًا في عائلتها.”


“لا أعتقد أن هذا التقدير ينبع من موقعها في العائلة. أراهن أنهم أكثر اهتمامًا بملكيتها لمخلوق أليف خارق. إذا كبر ، فسيكون قويًا بشكل لا يصدق وهذا سيدعمها لتكون شخصية بارزة “. ثم شرع هان سين في إخبار جي يانران قصة لقاءه ومغامرته اللاحقة مع تشو يومي وليتل أورانج.


“هل مثل هذا الشيء ممكن؟ هذه فرصة كبيرة ؛ عليّ تزويد عائلتي بهذه المعلومات.” كانت عيون جي يانران وآني مفتوحة على مصراعيها.


“إذا كنت تحب الحيوانات الأليفة ، يمكنني أن أعطيك واحدة”. ضحك هان سين.


أدارت آني عينيها ، ولم تصدق ما قاله لها هان سين. سيكون طفل المخلوق الخارق قويًا بشكل لا يصدق ، ومن المؤكد أن ترويض واحد أصعب من قتل واحد. افترضت أن تشو يومي كانت محظوظة بشكل لا يصدق. لن يكون الحصول على ملكية واحد مهمة سهلة.

====================
الفصل 774 - هذا ليس جيدًا
====================

﻿774


هذا ليس جيدًا


كان هان سين يستعد للخروج عندما تلقى رسالة تفيد بأنه يجب أن يتوقع زائرًا آخر.


عندما سمع هان سين هذا ، عبس. لم يُسمح للزوار بالتواجد هنا ، لذلك اعتقد أنه كان من الغريب أن يسمع أحدهم قادمًا لرؤيته.


“من يكون ، أتساءل؟” كان لدى هان سين بعض التخمينات ، لكنه لم يستطع الاعتماد على أي منها.


لم يُسمح للأشخاص العاديين بدخول القاعدة ، لذلك شق طريقه إلى منطقة الاستقبال. هناك رأى امرأة جميلة جالسة. لم يستطع معرفة عمرها ، لكنه كان يعلم أن هذه المرأة لم يرها من قبل.


“أنت ليتل سين؟” عندما رأت المرأة هان سين ، استقبلته بحماس كبير وابتسامة دافئة.


“أنا هان سين. من أنت؟” عبس هان سين عندما سمع المرأة تناديه “ليتل سين.


” أنا خالتك “. بدت المرأة مندهشة من سؤال هان سين هذا.


 “خاله ؟” صُدم هان سين ، ولم يسمع من قبل أن لديه خاله.


“ألم تخبرك الأخت لان أن لديها أخت صغيرة؟ هذا أمر مفجع بالنسبة لي لسماعه. كنت مجرد يتيمة ، اختارها جدي ورباها. لقد عاملت والدتك كأخت حقيقية. لا أصدق أنها لم تذكرني من قبل “. بدت المرأة مستاءة حقًا ، كما لو كانت الدموع جاهزة للانفجار من عينيها.


“من أنتِ؟” عبس هان سين. فهم هويتها في الأسرة لا يعني شيئًا بالنسبة له.


قالت والدته إنها لم ترغب أبدًا في الانخراط مع عائلة لوه. لم تسمح حتى لـ هان سين بتعلم مهارة عائلة لوه. على الرغم من أنها لم تشرح سبب ذلك ، فقد وثق بها هان سين والأسباب التي يجب أن تكون لديها. على هذا النحو ، لم يزعج هان سين أبدًا محاولة الاتصال بعائلة لوه.


“أنت بارد جدا. لا عجب أنك ابن الأخت لان.” ابتسمت المرأة وزال الحزن في عينيها. كان التغيير مفاجئًا وصارخًا للغاية.


“إذا لم يكن هناك شيء آخر لتقوليه ، فسأغادر الآن.” استدار هان سين واستعد للمغادرة.


لكن يدي المرأة كانت مثل البرق. ألقت إصبعها في اتجاه هان سين.


قبل أن تصل إلى هان سين ، شعر بقوتها العظيمة تقترب فجأة من جسده. كانت أرق من الإبرة وأكثر حدة من النصل ، وكانت قوتها عظيمة لدرجة أنها كسرت بذلة هان سين القتالية على الفور.


صُدم هان سين ، حيث لم يتوقع أن تهاجمه المرأة هنا ، من بين جميع الأماكن. كان من حسن الحظ أن رد فعل هان سين كان سريعًا. أطلق لكمة قرص الفيل ليصطدم بالضربة القادمة.


دونغ!


أخذ هان سين بضع خطوات إلى الوراء وضرب الحائط. تم قطع إصبعه بعمق ، وكان العظم بداخله معروضًا.


“إيه؟ أنت لم تتعلم  سوترا السماء المزيفة ؟” نظرت المرأة إلى هان سين بمفاجأة كبيرة. إذا كان قد تعلم ذلك ، لكان قادرًا على مواجهة هجومها.


كان هان سين على وشك أن يغضب ، ولكن عندما سمع ما سألته ، استفسر ، “ما هي سوترا السماء المزيفة؟ ”


أثار هان سين عقله وكأنه يتذكر شيئًا ما. ثم سأل: “انتظر ، هل أنت من أعطاني فن الجينات المجهول هذا؟”


هزت المرأة رأسها وقالت: أرسلتها إليك ، لكنها كانت هدية قدمها لك جدك الأكبر. لماذا لم تأخذ الوقت لتتعلمها؟


أجاب هان سين ببرود: “أنا لا أتعلم شيئًا من مصدر غير معروف”.


“حسنًا ، لم يعد مصدرًا غير معروف. أتمنى أن تأخذ الوقت الكافي لتعلمه في المستقبل القريب.” شعرت المرأة بالحرج ، حيث جاءت إلى هنا لاختبار تقدم هان سين فى هذه المهارة. لم تكن تتوقع منه ألا يزعجها* على الإطلاق.

{ يقصد المهارة }


قال هان سين ببرود: “إذا كانت من عائلة لوه ، فهذا يعني أنني بالتأكيد لن أتعلمها”.


“لماذا ا؟” عبست المرأة ، نظرت إلى هان سين. لقد فاجأها إجابته بالفعل.


“لأن والدتي لا تريد التعامل مع أسرتك. لقد تلقيتِ إجابة على سؤالك ، يمكنك الآن المغادرة.” أعطاها هان سين نظرة صارمة وباردة. إذا كانت والدته لا تريده أن يتعامل مع عائلة لوه كما لم تفعل هي نفسها ، فإن مخالفة رغباتها كان آخر شيء سيفعله. لم يكن يريد أن يقلقها.


ولم يعتقد هان سين أنه من الضروري سوترا السماء المزيفة على أي حال. كان لديه سوترا دونغ شوان و نبض الدم أفضل منها ، بعد كل شيء.


“هل لديك أي فكرة عما تُضيعه؟ لا يوجد سوى خمسة فنون جينية فائقة تحتوي على عشرة أقفال جينية متاحة للفتح. سوترا السماء المزيفة هي واحدة منها.” حدقت المرأة في هان سين


“ماذا في ذلك؟” سألها هان سين.


ضحكت المرأة قائلة: “يبدو أنك لا تملك أي فكرة حقًا عما تفتقده. إذا كنت لا تمارس سوترا السماء المزيفة ، فأنت لست فردًا من عائلتنا. ليس لديك المؤهلات اللازمة للانضمام إلى ملجأ قاتل الألهه “.


“أوه ، أنا آسف. ألم تعرفِ ما هو إسمى؟ اسم عائلتي هو هان. ومأوى قاتل الألهه ليس له علاقة بي. ليس لدي أي اهتمام بالانضمام إلى هناك. وإضافة إلى ذلك ، لا أعتقد أن سوترا السماء المزيفة مثيرة للإعجاب ، “أخبرها هان سين ببرود.


عند سماع كلمات هان سين الأخيرة ، اختفت الابتسامة بسرعة من وجهها. قالت بصوت مخيف ، “أنت مثل الأخت لان. أنت أناني ومغرور. أنت لا تهتم بأي شخص آخر ، أليس كذلك؟ بصفتى خالتك ،يجب أن أعلمك درسًا حقًا “.


“هل لديك أي فكرة عن مكانك؟” رفع هان سين شفتيه.


قالت لوه لي: “أينما كنت هو مكان خاص بي”. بعد ذلك ، حركت جسدها لتبدأ بمهاجمة هان سين.


كانت أصابعها مثل شفرات الحلاقة ، تمزق الهواء. كانت هناك قوة غير مرئية تتجه نحو هان سين ، وتتحرك بخطى سريعة للغاية.


رأها هان سين قادمة ، لذلك قام بمحاكاة تدفق الطاقة في فيل العظام دارت الطاقة بداخله مرة أخرى ، وتحول لون جسده إلى اليشم. رفع قبضته ولكم القوة القادمة.


بانغ!


بدا الأمر وكأن زجاجًا تحطم. تحول تعبير لوه لي إلى صدمة استجابةً لذلك ، ولم تتوقع أن تتطور مهارات قبضة هان سين إلى هذه المستوى. لم تتوقع منه أبدًا أن يكون قادرًا على تدمير قوة سوترا السماء المزيفة.


لقد كانت مجرد ضربة عشوائية لها ، لكن هان سين تمكن من سحقها. وهذا فاجأها.


كانت لوه لى واثقة بشكل غريب في سوترا السماء المزيفة ، ومع ذلك ، فإنها لن تسمح لهان سين بمقاومة سلطاتها.


كلاهما متطور. لم تصدق لوه لي أنها لا تقهر ، لكنها لم تصدق أن أي شخص يمكن أن يضربها إذا لم يتعلموا سوترا السماء المزيفة


في عيون لوه لي ، اعتقدت أن لوه لان فقط لديها القوة الكافية للتغلب عليها. لطالما اعتبرت أختها أكبر خصم لها وأكبر هدف لها. لم تستطع أن تسمح لنفسها بالخسارة ضد ابنها ، ولن تسمح لنفسها بالخسارة ضد شخص لم يكلف نفسه عناء ممارسة سوترا السماء المزيفة

انفجرت منها قوة غير مرئية. كان شعرها يطفو فى الهواء مثل المجنونة. أصبحت يداها مثل الشفرات ، تتأرجح نحو هان سين.


كانت القوة الخفية مثل الشفرة غير القابلة للتدمير. قطعت الهواء أثناء تحركها نحو يد هان سين . لم تتوقف يدي لوه لي عن الحركة ، كما لو كانت ساحرة مسعورة. أصبحت يداها شفرات غير مرئية ، تهاجم هان سين دون أي بصيص من ضبط النفس.


3

====================
الفصل 776 - لين بيفنج المكتئب
====================

﻿776


لين بيفنج المكتئب


“لين بيفنج *؟” استدار هان سين بمفاجأة. لقد مر وقت طويل منذ أن رآه آخر مرة ، ولم يكن يتوقع رؤيته هنا في ملاذ الإله الثاني.

{ أول شخص رأى دولار عندما إشترى منه جثث السرعوف  }


“هذا لقاء مصيرى بلا شك”. ركض لين بيفنج إلى هان سين ، وأمسك يديه ، وكاد يصرخ بعينيه.


“سأعترف أنه مضى وقت ، لكن ليست هناك حاجة لمثل هذه العاطفة ” برؤية لين بيفنج سعيدًا جدًا ، تأثر هان سين تمامًا.


مسح لين بيفنج عينيه الدامعتين وأمسك بقبضته على يدي هان سين كما قال ، “أخي ، لقد تأثرت. في هذا المكان المقفر ، حتى لو كانت محفظتي تنفجر من الأموال ، لا يمكنني شراء أي شيء. إنه بائس ومزعج. الآن بعد أن التقيت بك أخيرًا ، يمكنني أن أنفق أموالي على البضائع اللائقة. تعال ؛ بِع لي روحين من فئة الدم المقدس! ” عندما سمع هان سين هذا ، ألقى يديه بعيدًا. السبب الكامل الذي جعله يتصرف بحماسة شديدة كان لهذا ، أصبح من السهل الآن رؤيته.


“هل تعتقد أن أرواح وحوش الدم المقدس عنصر شائع يمكنك شراؤه من أي مكان؟ وأنت تقول أنك تريد اثنين ؟!” ضحك هان سين.


“أنا لست على استعداد لتصديق أنه ليس لديك أثنين للبيع”. لم يتأثر لين بيفنج بتعليقات هان سين ،ولا يزال يصر على الحصول على بعض أرواح وحوش الدم المقدس.


كان لين بيفنج يشعر بالملل من عقله في هذا المكان لبعض الوقت. كان ثريًا جدًا ، لكن عائلته كانت تفتقر إلى الروابط مع العائلات الكبرى. في الوقت الذي قضاه هنا ، كان عدد قليل من الناس على استعداد لمساعدته ، وحتى بالمال الذي كان لديه ، لم يستطع شراء أي شيء لائق. لم يكن وقته هنا ممتعًا.


لم يتوقع أبدًا أن يرى هان سين هنا ، من بين جميع الأماكن. لقد سمع العديد من الحكايات المتعلقة بمغامرات هان سين ، وبعد أن عرفه سابقاً ، كان على يقين من أنه سيبيع أرواح وحوش الدم المقدس.


“الأخ بيفنج ، توقف عن تمثيلك. هل تعتقد حقًا أن هذا الطفل سيكون لديه أرواح وحوش ذات دم مقدس متاحة للبيع؟ لقد أعطيتك السعر بالفعل. إما أن تسعل الأموال أو ترحل ؛ لا تلعب معي ، قال رجل في منتصف العمر بالقرب من لين بيفنج.


“أنا لا أشتري أرواح وحوش القمامة الخاصة بك. هذا الرجل لديه أنواع مختلفة من أرواح الوحوش المختلفة ؛ فلماذا أشتري ما فى قائمتك الرديئة ؟” أجاب لين بيفنج ببرود.


عرف الناس أن لين بيفنج كان ثريًا ، لذلك كان من الشائع أن يحاول الناس الاحتيال عليه. لم يكن هناك الكثير من أرواح الوحوش من الدرجة العالية في مكان مثل هذا ، وكثيرًا ما كان هؤلاء المبتزون يتجمعون للحصول على أكبر عدد من العملات المعدنية منه. كانوا يبيعون له أرواح وحوش متحولة بسعر روح وحش دم مقدس. إما أن يشتريها أو لم يكن لديه ما يستخدمه. كان ضحية يومية لهذه المعاملة.


لسوء حظه ، فإن هؤلاء المخططين أنفسهم يمتلكون الملاجئ ، وكانت الأسعار التي قدموها غير قابلة للتغيير. بعد كل شيء ، كانت الأسعار هي مطلبهم. لم يكن لدى لين بيفنج خيار سوى المعاناة وقبول الرسوم الباهظة التي فرضوها.


الآن بعد أن التقى هان سين ، لم يعد مستعدًا للتخويف بعد الآن ، وبالتأكيد لن يشتري أرواحهم الوحوش.


“حسنًا ، يا أخي بيفنج ، أعطيتك إنذارًا نهائيًا. إما أن تشتريه الآن مقابل هذا السعر أو لا تشتريه. ولكن إذا كنت ترغب في شرائه مرة أخرى في المستقبل ، يمكنني أن أضمن لك أن السعر لن يكون قليلاً ” قال ليو جي بلا خوف. لم يصدق أن الشاب الغريب الجميل يمتلك روح وحش واحد مقدس الدم.


عرف ليو جى كل شيء عن هذا المكان والمنطقة المحيطة به ، وكان يعلم أن الملجأ يحتوي فقط على عشرة أرواح وحوش متحولة متاحة للبيع. لم يكن هناك أي أرواح وحوش ذات دم مقدس يمكن العثور عليها في الأسواق ، وبالتأكيد لن يكون هناك أي منها لشاب جميل* مثل هذا

{ تباً لبشرة اليشم }


قال لين بيفنج ببرود: “مهما يكن”. ثم تجاهل المبتز. التفت إلى الوراء لمواجهة هان سين ، ابتسم وقال ، “دعنا نذهب ، يا أخي. أنا سأشترى لك طعامًا. و قد نتحدث بعض الوقت ونحن نأكل.”


“سامحني على مقاطعة خططك لتناول الغداء ، لكن أليس لدينا روح تهاجم الملجأ الآن؟ ألا يجب أن نذهب ونلقي نظرة؟” قال هان سيم مبتسمًا.


“بالتأكيد ، دعنا نلقي نظرة على ما نواجهه.” شعر لين بيفنج بقشعريرة ركض في عموده الفقري. كان يعلم أنه بمساعدة هان سين ، سيكون قادرًا على الانتقال إلى ملجأ آخر ولن يظل عالقًا في مكانه الحالي.


قام الناس في الملجأ بتخويفه بلا رحمة ، واستخراج كل قرش يمكنهم من خلال وابل من الحيل والخدع. لم يكن أحد على استعداد لمساعدته في الانتقال إلى ملجأ آخر. لم يستطع فعل ذلك بمفرده ، لكن في الوقت الحالي ، مع وجود هان سين إلى جانبه ، كان يعلم أنه لن يضطر إلى القلق.


صعد كلاهما سور المدينة ، ونظروا من فوق ، وشاهدوا روحًا تقود مخلوقاتًا لمهاجمة الملجأ. بعد إلقاء نظرة ، فقد هان سين الاهتمام بسرعة.


لقد كانت روح فارس بدت وكأنها غول قبيح. لقد كان شيئًا لم يكن هان سين مهتمًا بقتله أو المطالبة بحجر الروح.


كانت الكائنات التي كانت تهاجم الملجأ أيضًا كائنات متحولة. كان هان سين كسولًا جدًا بحيث لا يكلف نفسه عناء قتل مثل هذه المخلوقات التي لا تشكل تهديدًا حتى


لكن الناس في الملجأ سرعان ما أصبحوا قلقين واعتبروا الغزاة المحتملين تهديدًا خطيرًا. كان لين بيفنج مغرمًا جدًا للمساعدة ، لذلك سأل هان سين ، “أخي ، هل لديك أي أرواح وحوش ذات دم مقدس؟ إذا أقرضتني اثنين ، فسوف أذهب إلى هناك وأريهم كيف يتم ذلك.”


أعطاه هان سين اثنين من روح الوحش المقدس التي لم يكن ليستخدمها أبدًا ، مما جعل لين بيفنج سعيدًا للغاية. حصل على درع الدم المقدس ومخالب الأشباح المنسية منذ زمن طويل. بعد ارتداء البدلة ، ركض لين بيفنج على عجل لتحية المهاجمين الذين سعوا للمطالبة بالمأوى.


بمساعدة أرواحه الوحشية الجديدة ذات الدم المقدس ، على الرغم من أن لين بيفنج لم يكن بهذه القوة ، إلا أنه كان بإمكانه بسهولة قتل المخلوقات البدائية. حتى المتحولة لم تستطع فعل أي شيء له وسرعان ما تم قطعها.


أصبح لين بيفنج رجلًا قويًا للغاية ، حيث شوهد يشق طريقه عبر جحافل الوحوش في الأسفل. حتى أنه بدا بطوليًا للغاية ، وقد صدم هذا أهل الملجأ.


لم يمض الكثير حتى تمكن من التغلب على الغول لجعله يهرب. بمجرد التأكد من فوزه ، صفق الجميع له بشدة.


بعد أن ضرب الروح ، كان لين بيفنج نفسه سعيدًا للغاية. عندما اكتمل العمل ، لم يدخر أي وقت في إحضار هان سين إلى فندق حيث يمكنهم تناول الطعام.


بعد فترة وجيزة ، وصلت مجموعة من الناس إلى الملجأ. ذهب ليو جي والأشخاص المسؤولون للترحيب بالفريق.


“ليو جي ، ألم ترسل رسالة على أنها محنة للمساعدة ، تقول فيها إن الروح الملكية سعت لغزو الملجأ؟ ما هذا؟” سأل ليو كوانغ  عابسًا.


هذه المرة ، أحضر فريقًا من المحاربين المهرة إلى حد ما. كان عليهم أن يدعموه في قتل الحشود المتحولة ، لكن الآن بعد أن وصلوا ، فوجئوا برؤية القتال قد انتهى بالفعل.


“الأخ كوانغ ، جاء طفل من العدم وباع اثنين من روح الوحش المقدس إلى لين بيفنج. كان مزاجه أكثر غرابة من المعتاد اليوم ، ولذا خرج على الفور لقتل المخلوقات وإرسال الغول إلى جحره. ” نقل ليو جي إليه ما حدث أثناء غيابه.


“ما هو ارتباط هذا” الطفل “مع لين بيفنج ؟” عبس ليو كوانغ. كان يعتقد أن لين بيفنج كانت قطعة لحم لا قيمة لها ، وكان من السهل التنمر عليه. وكانوا يتنمرون عليه أيضاً في كثير من الأحيان ، في ملجأ الفرسان هذا. الآن ، باع أحدهم روحين من وحوش الدم المقدس.هذا يعني أنهم لم يعودوا قادرين على خداع الأموال من محفظته.


“قال إنهما صديقان. كان يبلغ من العمر عشرين عامًا على الأكثر. كان جلده حريريًا ، من النوع الذي جعله يبدو ضعيفًا جدًا وعديم الفائدة. أود أن أقول إنه مثل لين بيفنج ؛ خاسر من عائلة غنية. يعلم الله أين تمكن من الحصول على روحين من الدم المقدس لبيعها إلى لين بيفنج ” اقترب منه ليو جي واستمر بالقول ، “الأخ كوانغ ، هل يجب أن نعتني بهذا الطفل؟”


أشار ليو كوانغ بيده وقال: “لن يكون الحصول على أرواح وحوش ذات دم مقدس أمرًا سهلاً. وإذا لم يكن هذا الطفل من ملجأنا وتمكن من القدوم بهذه الطريقة ، فلا بد أنه يتمتع بخبرة جيدة.”


بعد وقفة ، تابع حديثه قائلاً: “هل أنت متأكد من أن هذا الطفل وحده ؟”


قال ليو جي بسرعة: “نعم. لقد كنت أرسل أشخاصًا لمراقبتهم ، ومعرفة كل شخص آخر في هذا الملجأ ، يمكنني بالفعل أن أؤكد أنه لا يوجد أحد هنا غيره”.


“حسنٌ.” كانت عيون ليو كوانغ مشوبة بالكراهية والقسوة. ومضى يقول ، “ليتل تشانغ ، اذهب وأحضر الأخ الأعمى.”


5

====================
الفصل 777 - الأخ الأعمى
====================

﻿لم يُشتق اسم الأخ الأعمى من أي آفة للعمى. في الواقع ، تجاوزت رؤيته بكثير قدرات معظم.


ومع ذلك ، فقد أطلق عليه اسم الأخ الأعمى بسبب مقدار ما سعى إليه من المال. طالما كان هناك أموال معروضة ، فإنه سيأخذ أي وظيفة أو مهمة يمكنه القيام بها. كان يرتكب أي عمل دنيء ، حتى القتل ، بسبب عمى في حضور المال.


لكن الأخ الأعمى كانت قوياً ، فلا تخطئ. ويمكنه بسهولة قتل مخلوقات الدم المقدس. حتى في الملجأ الملكي ، لن يجرؤ أحد على الإساءة إليه.


لن يقلل ليو كوانغ من شأن أي شخص يمكنه تقديم روح وحش مقدس الدم ، لذلك وجه دعوة إلى الأخ الأعمى للحضور إلى هنا.


أثناء حدوث ذلك ، ذهب ليو كوانغ لمراقبة هان سين ولين بيفنغ. لم يستطع تمييز الكثير عن هان سين ولم يكن لديه دليل على سمعته. إذا كان هان سين ينحدر من عائلة كبيرة ، فقد اعتقد أنه كان قادرًا على التعرف على الرجل بسهولة. نظرًا لافتقاره إلى المعلومات والاهتمام الثقافي ، لم يدرك حتى أنه كان ينظر إلى صهر الرئيس.


كان ظهور هان سين تمامًا كما وصفه ليو جي. بدا أنه يبلغ من العمر عشرين عامًا على الأكثر ، وأفضل وصف له هو أنه “ولد جميل*” آخر. لا يبدو أنه قد تحمل معاناة واحدة. عند رؤية الطفل الآن ، اعتقد أن ليو جي قد أصدر بالفعل حكمًا عادلًا وصحيحًا عليه.

{ هذا سب للرجال / بالمصرى دى شتيمة للرجاله }


كان ليو كوانغ شخصًا صبورًا. لم يكن في عجلة من أمره للإضراب ، وكان سعيدا بانتظار وصول الأخ الأعمى


“الأخ كوانغ ، لقد غادروا الملجأ الآن. متى يحين وقت الإضراب؟” بعد إبقاء علامات التتبع عليهم لمدة نصف يوم ، سارع ليو جي للإبلاغ عن خروجهم من الملجأ إلى ليو كوانغ

“الصبر. لا داعي للاندفاع. الأخ الأعمى في طريقه. يجب أن يتجهوا إلى ملجأ ملكي ، لذلك سنأخذ منعطفًا ، ونلتقي مع الأخ الأعمى ، ونضع حاجزًا أمامهم.” بعد قول هذا ، قام ليو كوانغ بتجميع المجموعة وغادر الملجأ لسن خطتهم.


ساروا في غابة لمدة عشرة أميال كاملة ، قبل أن يجتمعوا مع الأخ الأعمى اختبأوا على طول غابة التي امتدت على جانبي الطريق المؤدي إلى الملجأ الملكي.


بعد فترة وجيزة ، ظهر شخصان في الأفق. ركبوا وحشين ، وكما كان متوقعًا ، كانوا بالفعل هان سين ولين بيفنج.


” الأخ الأعمى ، هؤلاء هم!” وضع ليو جي منظاره بعيدًا وتحدث ، بينما كان يشير إلى الفريسة المطلوبة.


لم يكن الأخ الأعمى بحاجة لاستخدام المنظار ، وبينما كان يراقب الشخصين من بعيد ، ظهرت عليه نظرة غريبة.


“هؤلاء هم الأشخاص الذين كلفتني للتعامل معهم؟” طلب الأخ الأعمى من كوانغ و ليو جى التأكيد.


قال ليو جي “نعم ، هؤلاء هم”.


خفض!


تم سحب سيف ناعم ، يشبه إلى حد كبير الشريط ، بواسطة يدي الأخ الأعمى. غط الدم السيف حيث انطلق رأس ليو جي فجأة من كتفيه إلى السماء. كانت عيون الرأس المقطوعة مفتوحة على مصراعيها ، في خوف وارتباك مفاجئ.


” الأخ الأعمى ، لماذا كان ذلك؟” كان ليو كوانغ والبقية مذعورين من التحول المفاجئ للأحداث. ردا على ذلك ، قاموا جميعًا بسحب أسلحتهم ووجهوها نحو الأخ الأعمى بحذر.


ضحك الأخ الأعمى ببرود وقال: “قد أطارد العملة بشكل أعمى ، لكن حتى أنا لن أتخلص من حياتي من أجلها. إذا كنت قد سعيت إلى تكليفي بالانتحار ، فلن يكون لدي خيار سوى قتلك.”


تغير وجه ليو كوانغ. سأل بصدمة ، “هل تقول أن هذا الرجل هو بهذه القوة؟”


كان وجود هان سين غامضاً. لكي يحدث هذا فجأة ، تسلل شعور سيء إلى ذهن ليو كوانغ.


“إنه ليس مجرد” شيء “. هذا الرجل هو كل شيء! حتى رئيسك في العمل يمكن أن ينتهي به الأمر في العمل كشفرة تحته. وتريد توجيه أصابع الاتهام إليه للاغتيال؟ أنا معجب بجرأتك وشجاعتك “. ضحك الأخ أعمى بشكل مخيف.


فوجئ ليو كوانغ. لم يكن يتوقع لشاب مثل هذا أن يمتلك مثل هذه الخلفية المخيفة. صر على أسنانه وقال ، “الأخ الأعمى ، كان هذا خطأنا. لقد كادنا نقتلك. احتفظ بالمال الذي كنا نقدمه لك ، لكن هذا كان خطأ ليو جي. ماذا لو تركنا الكلاب النائمة كما هى ونتجاوز هذا؟ ليست هناك حاجة لزعزعة علاقتنا “.


“إذا كان هذا هو أي شخص آخر ، فسأقبل عرضك. لكن هذا الشخص هو شخص سأبذل حياتي للدفاع عنه. الرغبة في قتله أسوأ من الرغبة في قتلي. لا يمكنني إنقاذ حياتك.” بعد أن قال الأخ الأعمى ذلك ، حرك سيفه الناعم.


أكثر ما يؤلم ليس النصل ، بل الأحاسيس التي نقلها. كانت مهارات سيف الأخ الأعمى ناعمة ولطيفة. في كل مرة يتحرك فيها النصل ، تنبعث صرخة منفصلة من الغابة.


بعد فترة وجيزة ، مات نصف رجال ليو كوانغ. كانوا يرتجفون من الخوف ويشعرون بالأسف الشديد لما اقترحوا القيام به.


كان ليو كوانغ مرعوبًا في المقام الأول. حاول الهرب لكنه لم يستطع. ركض خمسمائة متر قبل أن يخترق السيف الناعم قلبه.


يمكنك أن يتعاطف تقريبًا مع ليو كوانغ ، بنظرة الألم التي ظهرت على وجهه. لم يُمنح فرصة لقول أي شيء آخر قبل أن يقتل بلا رحمة. سعل الدم من فمه ، ثم سقط على الأرض وعيناه مفتوحتان.


لم يسلم أي من المجموعة. كان كل شخص هناك إما مقطوع الرأس أو مخترقاً قلبه. ضربة واحدة وقتل واحد لكل منهم. لقد كان مشهدا قاسيا ووحشيا.


سمع هان سين ولين بيفنج بعض الأصوات القادمة من الغابة أثناء مرورهما. بحث هان سين فى نطاقه ، عثر على قطعة أرض مليئة بالجثث. في وسطهم ، وقف الأخ الأعمى يمسح سيفه.


“إنه ليو كوانغ وليو جي! ليو كوانغ هو رئيس ليو جي في ملجأ الفرسان ؛ كيف يمكنهم …” صُدم لين بيفنج برؤية الجثث في كل مكان.


فهم هان سين بسرعة ما سعى ليو كوانغ إلى القيام به ، لكن ما لم يكن يعرفه هو هوية الرجل الوحيد الذي أمامه. ولماذا قتلهم جميعا.


“شكرا على المساعدة يا صديقي. ما اسمك؟” سأل هان سين.


“أنا لا أعتبر هذه المساعدة. كنت فقط أوفر عليك المتاعب.” أطلق الأخ الأعمى ضحكة مكتومة “اتصل بي الأعمى.”


“هل نعرف بعضنا؟” لكن هان سين لم يستطع إلا أن يتجهم ويتأمل سبب اسمه. من الواضح أنه لم يكن أعمى ، فلماذا رغب في أن يطلق عليه هذا الاسم؟


“نعم بالطبع. نحن نفعل.”أومأ الأخ الأعمى برأسه لكنه لم يشرح أكثر.


كان هان سين محيرًا قليلاً من هذا اللقاء الغريب ، لذلك طرح سؤالاً آخر. “من اين انت؟”


قال الأخ الأعمى “لا يهم من أين أتيت. ما يهم ، هو شيء يجب أن تعرفه”.


“ماذا؟” عبس هان سين ، معتقدًا أن هذا “الأعمى” كان رجلاً غريباً تمامًا.


“لا تنضم إلى عائلة لوه”. قال الأخ الأعمى هذه الكلمات ببطء ، بلهجة حادة.


“هل هذا تحذير أم تذكير ودي؟” سأل هان سين الأعمى.


“كيف تميز كلامي هو متروك لك”. لم يشرح الأعمى. بدلاً من ذلك ، أخرج حقيبة وألقى بها إلى هان سين


أمسكا هان سين ، وشعر أنه كان هناك كتاب أو شيء ما بالداخل ، لكنه لم يكن متأكدًا تمامًا.كانت الحقيبة مصنوعة  من قماش متقدم للغاية.


“مارس هذا عندما تجد الوقت ؛ يجب أن يساعدك.” بعد ذلك ، استدار الأعمى وغادر. تحرك بسرعة وفي غضون ثانية اختفى عن الأنظار.


وقف هان سين هناك وهو يشاهد الأعمى وهو يختفي في الغابة. لم يكن متأكدًا تمامًا مما شاهده للتو.

====================
الفصل 778 - الغولم الزمردى
====================

﻿كان لدى هان سين شعور بأنه مُنح واجب إنقاذ العالم. ابتعد عن لين بيفنج وألقى نظرة خاطفة سريعة على الحقيبة التي حصل عليها. كان هناك كتاب بالفعل ، وكانت الورقة تبدو حديثة إلى حد ما. يجب أن يكون قد تم إنتاجه في التحالف في السنوات القليلة الماضية ، وكان بلا شك مقاومًا للماء ومقاومًا للحريق ومقاومًا للخلل.


شعر هان سين بخيبة أمل بعض الشيء ، عندما علم أنه لم يكن بعض المخطوطات القديمة. إذا كان الأمر كذلك ، فقد اعتقد أنه يمكنه بيعها بسعر مرتفع كقطعة أثرية.


لم يكن هناك اسم عليها ، الغريب. بعد النقر على المحتويات ، علم أنه لم يكن فنًا جينيًا مفرطًا كان مشابهًا لـ البراءة البدائية* ، لكنه أفضل ، مع عمق أكبر بكثير.

{ ذكرونى بيها }


وهي تتعلق بالثبات النفسي والتكوين ، وتضمنت فيها أمثلة عديدة. كان بمثابة خلاصة وافية أو دليل لمنع تعرض المرء للخداع أو الاحتيال.


“من كان هذا الرجل الأعمى؟ ولماذا أعطاني هذا؟ لن أكون بائعًا ، ولن أقوم بتعليم الآخرين كيفية تجنب التعرض للخداع.” كان هان سين مرتبكًا للغاية.


فكر هان سين في الأمر وتوصل إلى استنتاج مفاده أن قراءته لن يضر. قد ينتهي به الأمر في الواقع إلى أن يكون مفيدًا ، ويمكن أن يساعده في تجنب مخططات رجال السياسة في المستقبل. في الوقت الحالي ، على الرغم من ذلك ، وضعه بعيدًا.


بدا جميع الضباط رفيعي المستوى في التحالف مريضين وأشرار* عرف الله كم عدد الأفكار البائسة التي تم اختراعها في أذهانهم ، بعد كل شيء.

{ شعالب بشكل مختصر }.


واصل هان سين رحلته وأحضر لين بيفنج على طول الطريق إلى الملجأ الملكي بأمان. على الرغم من أن لين بيفنج لم يكن يعرف أي شخص هناك ، فإن امتلاكه للثروة يعني أنه يمكنه امتلاك أو فعل أي شيء يريده. كان على عكس ملجأ الفرسان الصغير الذي لم يكن لديه حتى أي شيء ينفق عليه عملة معدنية.


“أخي ، أشكرك كثيرًا. لولاك ، كنت سأظل هناك في ملجأ الفرسان هذا ، وأتعرض لسوء المعاملة من قبل هؤلاء الأوغاد. إذا بقيت في الملجأ لبضعة أيام ، أعدك سأحضر لك شيئًا جيدًا. سيكون أقل ما يمكنني فعله لرد الجميل الذي قدمته لي ؛ بالإضافة إلى أنه سيغطي ما أدين لك به لأرواح وحوش الدم المقدس ، “قال لين بيفنج لهان سين.


“لا داعي للاندفاع ، لكنني أخطط للبقاء هنا لبضعة أيام. إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المساعدة ، يمكنني مساعدتك في الاتصال بفريق الأمن الخاص لحمايتك أيضًا. فهم جيدون في ما يفعلونه ، ولكن عليك أن تدفع مقابل خدماتهم “. ابتسم هان سين.


“من الرائع سماع ذلك يا أخي. لكن دعنا لا نتحدث أكثر. انتظر أخباري السارة.” كان لين بيفنج أكثر من مسرور ، وأحب احتمال الحصول على المساعدة من قبل فريق الأمن الخاص. في حد ذاته ، لم تكن سمعته تمنحه الامتياز ، ولكن بمساعدة هان سين ، كان مثل هذا الشيء ممكنًا.


فعل هان سين هذا نيابة عن لين بيفنج بسبب القلق الذي شعر به تجاهه. لقد كان قلقًا من أنه ، إذا تُرك لوحده ، لن يمر وقت طويل قبل أن يقع ضحية للخداع مرة أخرى ، ، أو قد يأتي بعده شخص آخر مرتبط بـ ليو كوانغ بمجرد خروج هان سين من الصورة.


بقي هان سين في الملجأ ثم تواصل مع فريق الأمن الخاص. استأجر حارسًا شخصيًا لحماية لين بيفنج


لم يكن هان سين في عجلة من أمره للمغادرة ، وقضى بعض الوقت في مناقشة خطوته التالية. في البداية كان يذهب لرؤية والدته ، حتى يتمكن من حمايتها ومساعدتها في جمع نقاط الجينات الخارقة.


لكن عندما شاهدت كيف ردت والدته آخر مرة عندما طرح الموضوع ، لم يبدو أنها تهتم كثيرًا. لذلك ، لم يكن من الضروري له أن يمشي بضع مئات الآلاف من الأميال للذهاب لرؤيتها.


إذا أراد أن يرى والدته ، فإنه كان يفضل أن يطلب إجازة يستطيع فيها العودة إلى المنزل والراحة.


أخذ هان سين بعض الوقت فى جمع المعلومات أثناء إقامته في الملجأ ، وقضى بعض الوقت في التنقيب على سكاى نت كان حريصًا على معرفة ما إذا كانت هناك كائنات خارقة قريبة أم لا. كلما قتل أكثر ، كان سيكسب المزيد من النقاط. وفي الوقت الحالي ، أراد الإسراع حتى يتمكن من الوصول إلى ملاذ الإله الثالث.


في الواقع ، شعر هان سين بضغط شديد. بدأ الأشخاص الذين كان يتفاعل معهم مؤخرًا في جعله يشعر بأنه قزم قليلاً. شعر بالضعف. عدم قدرته على حماية نفسه في التحالف جعله غير مرتاح للغاية.


بعد فترة من التصفح ، وجد هان سين مكانًا جيدًا يمكنه زيارته. في جبل قريب ، كان هناك عش للكائنات.


حاول الملجأ توجيه الشياطين وإجبارهم على إخلاء المنطقة ، لكن المخلوقات كانت قوية جدًا. في كل مرة حاول فيها الملجأ الإضراب ، تعرضوا لهزيمة مدمرة. لذلك ، فقد مر وقت منذ آخر مرة حاولوا فيها أخذ العش.


استعرض هان سين بعض السجلات لما اختبره الناجون في الهجمات. كان قادرًا على تأكيد وجود مخلوق خارق بالفعل هناك ، وكان هذا كل ما يحتاج هان سين إلى معرفته قبل أن يختار الذهاب إلى هناك.


عندما كان في ملاذ الإله الأول ، خمن هان سين ذات مرة أن البيضة بها مخلوق خارق بداخلها.


إذا لم يتم كسر البيضة قبل أن تفقس بشكل طبيعي ، لكان مخلوق خارق قد ولد.


في ذلك الوقت ، كانت هذه مجرد تخمينات قدمها هان سين. إذا كان هذا العش يحتوي على كائنات خارقة ، فسيثبت ذلك أن تخميناته كانت صحيحة.


بعد الحصول على الخريطة ، انطلق هان سين إلى المكان الذي قيل أن الكهف فيه. مع وجود الثعلب الفضي معه ، لم تحدث مصادفة واحدة. كان قادرًا على المشي مباشرة إلى العش.


صعد هان سين إلى كهف حجري ولاحظ جدارًا ذهبيًا أخضر قد تم كسره. ما وراء ذلك كان هناك بلورة زمرد ضخمة كان شكلها بشريًا.


استخدم هان سين سوترا دونغ شوان لمسحها ضوئيًا ، وتفاجأ عندما علم أن ما كان يراه هو بالفعل المخلوق الذي جاء ليصطاده. كان مخلوق خارق.


استدعى هان سين ملاكه الصغير لبدء القتال مع الغولم الزمردى بينما غامر بعمق في العش ، راغبًا في معرفة ما إذا بقيت البيضة.


مع وجود الثعلب الفضي هناك ، لم تجرؤ أي من المخلوقات الأخرى على الاقتراب من هان سين. كانت هذه أخبارًا جيدة له ، لأنه لا يريد أن يكلف نفسه عناء قتالهم ، على أي حال. مع الجنية التي تطير حولهم ، كان على يقين من عدم إزعاجه.


سار هان سين بسرعة داخل العش ورأى بيضة بداخله. ومع ذلك ، كان متصدعًا وفارغًا. الآن ، صدق تخميناته السابقة أكثر.


“إذا ولدت المخلوقات الخارقة من الجيل الأول من البيض ، فمن أين يأتي البيض؟” واجه هان سين مشكلة مع هذا اللغز ، معتقدًا أنه قد لا يجد الجواب أبدًا. كان العش عميقًا تحت الأرض ، لذلك قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يكتشف البشر هذا العش.


ثم عاد هان سين إلى المدخل ورأى الملاك الصغير يواصل القتال مع الغولم. أصيب الغولم الزمرى بالعديد من الخدوش والجروح. حتى لو قرر هان سين عدم المشاركة ، فلا يبدو أنه من المحتمل أن يستمر طويلاً.


ومرة أخرى ، لم يزعج هان سين نفسه بالقتال. وجد صخرة وأستعملها كـ كرسى ، وجلس ، أمسك بالقرع بينما كان يشاهد الملاك الصغير يحارب الغولم الزمردى


لم يكن يريد حقًا ذبح الغولم ، لأنه لم يستطع استيعاب جوهر جين الحياة لمخلوق خارق من الجيل الأول. وكان الحصول على روح الوحش يعتمد فقط على الحظ.


منذ غمرها ، تلاشى لون دم القرع أخيرًا. يجب أن يكون ما في الداخل قد استوعب كل شيء ، والآن ، تمر عروق من الضوء الذهبي في جميع أنحاءه.


أصبح تدفق الطاقة في القرع أكثر وضوحًا ، وقد تغير كثيرًا منذ أن وضع يده عليه لأول مرة.


لقد فاجأ هذا هان سين قليلاً ، وبدا له أن هناك شيئًا ينمو بعمق.


أولى هان سين مزيدًا من الاهتمام لهذا التدفق الجديد للطاقة ولاحظ أن القوة الداخلية لا تختلف كثيرًا عن وحيد القرن المقدس.


لكن هان سين لم يفهم سبب تدفق الطاقة في القرع مثل هذا. بغض النظر عن مدى قوته ، يمكنه فقط العلاج. قوته لن تسبب ضرراً مباشراً

====================
الفصل 779 - مخلوق زهرة
====================

﻿779


مخلوق زهرة


كان الغولم الزمردى يحتضر ، واستغل الملاك الصغير كل نقاط ضعفه دون عناء. في غضون نصف ساعة ، سيكون على الأرجح ميتًا.


كان الغولم الزمردى يبكي باستمرار ويزأر ، لكنه لم يكن قادرًا على فعل أي شيء آخر. ضرب سيف الملاك الصغير مرارًا عنق الزمرد غولم حتى تم قطع رأسه.


إلا أنه لم يمت عندما أزيل الرأس. استمر في محاربة الملاك الصغير ، حتى بجسد مقطوع الرأس.


لحسن الحظ ، لم يكن الملاك الصغير بشريًا. قطع رأس الغولم لم يجعلها مهملة أو جعلها تسقط حراستها ، وكانت قادرة على تفادي هجوم الغولم المفاجئ بعد قطع رأسه.


لضمان هزيمته ، أمضى الملاك الصغير الساعات العديدة التالية في تقطيع بقية أطرافه الزمردية.


“المخلوق الخارق الغولم الزمردى قتل. لم تكتسب روح وحش. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكن يمكنك حصاد جوهر جين الحياه. استهلك جوهر جين الحياه الخاص به للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينية خارقة بشكل عشوائي.”


كان عدم تلقي روح الوحش مخيبًا للآمال بعض الشيء بالنسبة لهان سين ، ولكن بغض النظر ، فقد التقط جوهر جين الحياه الأخضر للمخلوق الساقط. لم يستدع الملاك الصغير وترك العش.


لم يعد إلى الملجأ ، لكنه سافر غربًا بدلاً من ذلك. خلال بحثه ، علم بوجود موقعين قريبين يريد التحقق منهما.


كانت منطقة مكونة من مروج مترامية الأطراف ، تم طلاء كل منها بأزهار لا حصر لها تم حبكها جميعًا معًا. على الرغم من هدوء المنطقة ، إلا أن عدد الأزهار وضعها على الرادار لعدد كبير من الحشرات. الفراشات والنحل والنمل وأكثر يترددون على هذا المكان.


لكن قيل إن هناك شيئًا أكثر رعبًا كان يسكن هناك ، شيء يهدأ القلوب والرغبات لكل من غامر بالقرب منه. لتحديد صحة مخاوف الناس ، أراد هان سين السفر إلى قلب المروج ليرى بنفسه ما إذا كان هناك مخلوق خارق يعيش هناك أم لا.


كان من المعروف أن الحشرات تنتج العديد من النسل. إذا كانت هناك حشرة مخلوق خارق ، فربما كانت مشابهة لملك نملة الشيطان ، ولديها عدد كبير من البيض.


كانت المساحة الخضراء أمامه متكتلة تمامًا ، لكنها كانت ترتدي بحرًا* من الزهور الملونة. استمرت هذه المروج في اتجاه الأفق ، لتظهر بلا نهاية.

{ تشبيه أعتبره جيد + أسف لإبداء أراى الشخصية }


لم تكن الأزهار كبيرة بشكل خاص ، لكنها نمت بالقرب من التربة وتتوافق معًا كما لو كانت ترسم الأرض. لم تنبثق الألوان فقط من مجموعة كبيرة ومتنوعة من الأزهار التي تنبت في انسجام متناسق ، ولكن الزهور الفردية نفسها يمكن أن تمتلك ما يصل إلى ثمانية ألوان.


رقص عدد لا يحصى من الفراشات والنحل في الهواء من حولهم ، ومع ذلك لم يذهب أي شخص هناك للصيد.


غامر هان سين بالدخول إلى المروج المزهرة وأحضر الثعلب الفضي معه. حرصت جميع الفراشات والنحل على الهروب والفرار خوفًا من الحيوان الأليف الخارق.


تراجعت الجنية الصغيرة إلى قوقعتها الصغيرة. بعد أن تعافت من جروحها ، لم يعد السائل الموجود بالداخل يؤذيها. على هذا النحو ، كانت تستمتع كثيرًا بالاختباء داخلها.


بعد المشي لبعض الوقت ، تلقى هان سين مفاجأة كبيرة. رأى شخصا في الميدان يقتل المخلوقات. واندفعت إليه حشرات كثيرة ، لكن رغم ذلك بدا الرجل هادئًا ومؤلفاً. لم يمسه مخلوق واحد ، قام بلطف بأرجحة سيفه ليقتل كل من جاء من أجله.


“جينغ جيو؟” تعرف هان سين على الرجل ، تفاجأ أكثر. لقد كان الوحش من الأكاديمية العسكرية المركزية للتحالف. في لعبة الدوري الأكاديمية العسكرية ، في الرماية ، فاز هان سين بأول بطولة له.


أدرك جينغ جيو وجود هان سين ، وأسرع للقضاء على المخلوقات التي أزعجته. في غضون ثانية واحدة ، تمكن من ذبح حوالي ألف فراشة. كان الحقل ، في الوقت الحالي ، خاليًا من الفراشات. بمجرد إنتهائه ، سار نحو هان سين.


قال جينغ جيو بشكل عرضي وهو يقترب من هان سين:


” لم أتوقع قط فرصة لقاء معك هنا ، من بين جميع الأماكن “. ابتسم هان سين. على الرغم من أنهم كانوا معارضين في السابق ، كان من الجيد مقابلته هنا.


قال جينغ جيو “لقد سمعت أنك تمتلك حيوانًا أليفًا خارق”.


“نعم.” أومأ هان سين برأسه. طالما نشر ضباط من الدرجة العالية هذه الأخبار ، لذلك لم يكن من المستغرب على الإطلاق أن يعرف جينغ جيو عن الملاك الصغير.


“سر غربًا لمسافة مائة ميل وستصادف تلة موحلة. هناك العديد من النحل ذي الأجنحة الذهبية هناك ، ومن المحتمل جدًا وجود مخلوق خارق أيضًا. إذا كنت مهتمًا ، يجب عليك الذهاب وإلقاء نظرة ،” قال جينغ جيو.


“شكر.”قدم هان سين شكره ثم انطلق في الاتجاه الذي قيل له أن يذهب إليه.


لم يتحدثوا كثيرًا مع بعضهم البعض ، لكنهم كانوا متعاونين وملتزمون باحتياجات الآخر. لم يشك هان سين في المعلومات التي حصل عليها.


“كنت أتمنى أن نلتقي ذات يوم مرة أخرى ، وعندما فعلنا ذلك ، سأكون قويًا بما يكفي لمواجهتك مرة أخرى. أنا أقصر عن تحقيق هذا الهدف.” عند رؤيته هان سين يسير  جينغ جيو استمر في التفكير في نفسه ، “نعم ، أصبح أقوى. اذهب أبعد. أعطني الدافع للحاق بك. هذا بالتأكيد سيشعل النار في قلبى.”


ثم ألقى بنفسه وسط فيلق آخر من الفراشات.


واصل هان سين السفر في الاتجاه الذي أشار إليه جينغ جيو ، وبعد المشي لمسافة مائة ميل ، صادف تلة بارتفاع أربعين متراً على شكل فطر. كان هناك العديد من الجحور الصغيرة تحتها ، والتي دخل منها النحل الذهبي وخرج منها. كان كل منهما بحجم قبضة اليد.


“هؤلاء ليسوا نحلًا عاديًا حقًا. أخشى أنه قد يكون هناك بالفعل مخلوق خارق في هذا المكان.” كان هان سين يقف على بعد مائة متر من التل ، ومع ذلك فإن وجود الثعلب الفضي لم يفعل شيئًا لإخافة النحل الذهبي.


كان لابد أن يكون هناك مخلوق خارق موجود في الداخل. إذا لم يكن هناك شيء ، لكان النحل قد رحلوا منذ فترة طويلة الآن.


كان هان سين يفكر في كيفية إخراج ملك النحل ومعرفة كيف سيتعامل معه. ولكن كما كان يفكر ، رأى زهرة جميلة وحيدة فوق التل.


الزهرة ليس لها جذور أو أوراق. لقد وقفت هناك على قمة التل. كان عرضها بضعة أمتار وبدت البتلات مثل تلك الوردة الصينية*

{ إبحث عنها فى جوجل إذا نيت أن أضع الصورة فى النهاية }


كانت الزهرة صفراء في الغالب ، لكنها كانت ملونة ببضع خطوط حمراء. لقد كانت جميلة جدا. كما تنبعث منها رائحة طيبة. كانت قوية ولكنها لم تكن ساحقة ، ورائحة هذا العطر دفعتك للاقتراب وشمها من مسافة أقرب.


كانت الزهرة جميلة. وبدا كما لو كان العسل ينز من داخل البرعم. ولكن على الرغم من العدد الكبير من النحل الذهبي الذي يسكن المنطقة ، لم يغامر أحد بالقرب منها.


“غريب. هذا غريب حقًا. لماذا توجد زهرة وحيدة فوق خلية نحل ، ولم يمسها النحل الذي يعيش أدناه؟ وبقية الزهور في هذا المكان ليست أكبر من إصبعي ، فلماذا هذه الزهرة كبيرة غير ممسوسة ، لا بد أن هناك خطأ ما في هذا الشيء “. استخدم هان سين هالة دونغ شوان لمسح الزهرة.


لأنه كان بعيدًا جدًا عنه ، لم يستطع مسحه ضوئيًا بتفاصيل كثيرة. ومع ذلك ، كان قادرًا على استيعاب نوع من قوة الحياة المروعة حيث تكمن.


“هل تلك الزهرة مخلوق ، أم أنها ربما شيء يقوي جسمك؟” نظر هان سين إلى الزهرة بنظرة غريبة على وجهه ، وأراد أن يكون حريصًا قدر الإمكان.


لقد رأى هان سين هذا النوع من الأشياء عدة مرات. كانت كنوز مثل هذه في كثير من الأحيان تحتوي على وحوش مخيفة في بالقرب منها ، ولم يكن هناك نقص في هذه المخلوقات. كلما نضجت هذه الأزهار ، كان لا بد أن تظهر كائنات أخرى.


8

====================
الفصل 780 - حرب الحشرات
====================

﻿780


حرب الحشرات


شاهد هان سين الزهرة تفتح من بعيد. ببطء ، تفتح البتلات  كان من الجميل مشاهدته.


بعد فترة وجيزة ، أظلمت السماء وقام القمر. تحت ضوء القمر اللامع ، انفتحت الزهرة بالكامل.


في وسط الزهرة ، نمت المدقات* الذهبية للخارج وكأنها شمس فى الليل. كانت جميلة مثل اليشم ، وقد أشرق الذهب في نعمة أشعة القمر

{ عضو التأنيث فى الزهرة }


أصبح العطر الحلو أقوى في هذه المرحلة. حتى هان سين ، الذي كان على بعد ثلاثمائة متر ، غطته الرائحة. أعطته الرغبة في الركض إلى الزهرة ولعقها للحصول على طعم مثير للعصائر بداخلها.


فجأة ، كانت هناك حركة من خلية النحل. بدأ النحل ذو الأجنحة الذهبية بالخارج كالمجانين حتى خرج ملك نحل ذهبي بطول قدم واحد من الأنفاق التي أدت إلى داخل خلية النحل.


“ملك النحل؟” صُدم هان سين. استخدم سوترا دونغ شوان لمسحه ضوئيًا ، وكشف أنه مخلوق خارق من الجيل الأول نظرًا لقوة حياته الباهتة.


كان هان سين محبطًا بعض الشيء ، لكنه ما زال يشاهده باهتمام كبير. كان يحاول تحديد ما يجب أن يفعله بعد ذلك.


طار ملك النحل فوق التل حيث استقرت الزهرة وهبط على مدقة الزهرة المفتوحة. ثم بدأ في شرب العناصر الغذائية من قمته.


ابتسم هان سين ، متمنياً جدياً أن يتمكن من الذهاب والانضمام إلى النحل في شرب العصائر التي صنعتها الزهرة. لكن في الوقت الحالي ، امتنع عن الإلحاح وبقي ساكناً.


لن يخرج ملك النحل* عادة ليأكل. كان لديه الكثير من النحل العامل الأصغر لجمع الطعام نيابة عنه. على هذا النحو ، لن تكون هناك حاجة أبدًا للخروج من سلامة الخلية. إذا كان الملك يخرج ليأكل الزهرة نفسها ، فهذه علامة مؤكدة على أنه مهما كانت الزهرة ، فهي بالفعل مميزة.

{ المفروض بتبقى ملكه ولا أنا ناسى درس العلوم فى رابعة إبتدائى / هذا ليس مهماً على كل حال لأنها مكتوبة King }


لكن الأشياء النادرة مثل هذه عادة ما يكون لها أكثر من مخلوق خارق يحرسها أو يتنافس عليها. لكن الغريب أنه لم يظهر أي مخلوق آخر. أصبح هان سين مشبوهًا بشكل غريب ، حيث رأى أن ملك النحل كان يأكل لبعض الوقت دون أي تدخل.


بينما كان هان سين يفكر في خطوته التالية وما إذا كان يجب أن يأخذ الزهرة من ملك النحل أم لا ، امتلأ كيس العسل للمخلوق الخارق بالعصائر. في هذه المرحلة ، طار مرة أخرى داخل الخلية.


بعد فترة وجيزة ، خرج ملك النحل من الخلية مرة أخرى. طار عائدًا إلى الزهرة ، مما لا شك فيه لمزيد من جمع العصائر. فعل ذلك عدة مرات حتى وصل القمر إلى أعلى نقطة في السماء. في هذا الوقت أيضًا ، بدأت الزهرة تتقلص وتتراجع.


“ملك النحل لم يأكل العسل بل يخزنه؟” قفز قلب هان سين كما تخيل ذلك. “عادة ، يأكل الملوك أفضل الأشياء. إذا لم يأكلها بنفسه ، فربما يكون لديه أطفال لإطعامهم؟ ربما هناك مخلوقات خارقة أطفال في مكان ما بالداخل؟”


بالتفكير في هذا ، تخيل هان سين المغامرة في خلية النحل لإلقاء نظرة على نفسه. حتى لو لم يكن هناك كائنات خارقة من الجيل الثاني ، فإن عسل ملك النحل سيكون مفيدًا لنفسه.


لكن هان سين كان صبورًا ، وأراد مشاهدة الأشياء لفترة أطول.


كانت هذه مجموعة كبيرة من المخلوقات ، ولن تكون معركة بسيطة. لم يصدق أن الملاك الصغير يمكنه التعامل مع خلية النحل وعمالها بمفردها. ونادرًا ما استمعت الجنية إلى أوامره أيضًا. إذا تقدمت الجنية واستهلكت كل العسل ، ستكون خسارة كبيرة.


استمتع الثعلب الفضي بأكل مثل هذه الأشياء النادرة أيضًا. مع وجود كلاهما هناك ، كان على هان سين توخي الحذر. إن بذل الكثير من الجهد بدون مكافأة سيكون عارًا شديدًا.


بعد مشاهدة خلية النحل لبضعة أيام ، علم هان سين أن الزهرة تنتج تلك العصائر كل ليلة. وفي كل ليلة ، يغامر الملك بالخروج ويأخذها من الزهرة. يبدو أن الزهرة أنتجت كمية لا نهائية من العصائر ، وبغض النظر عن الكمية التي تم جمعها ، سيعود الملك في اليوم التالي للحصول على أكبر قدر ممكن في نفس الإطار الزمني.


بغض النظر عن حجم الوردة الصينية ، كان يجب أن تكون العصائر بالداخل محدودة. كيف يمكن أن تقاوم الشهية المفترسة لملك النحل كل ليلة؟ كان لابد من وجود شيء خاطئ بشدة هنا.


تردد هان سين ، لكنه قرر استدعاء جناحيه والتحليق إلى الأمام. كان الليل يستقر الآن ، وقرر أن يرى الزهرة من أعلى. رأى أنه لا يزال هناك الكثير من العصير فوق المدقات ، وكانت النحلة حريصة على الاستمرار في جمعها.


عندما وصل القمر إلى أعلى نقطة له ، جمع ملك النحل كل العصير. في هذه المرحلة أصبحت الزهرة أصغر. لكن بدا الأمر كما لو كان ينتظر إعادة فتحها*.

{ ملك النحل منتظر الزهرة أن تفتح مرة أخرى }


في اليوم التالي ، عندما طار هان سين عالياً لإلقاء نظرة أخرى ، تم تجديد العصائر الموجودة في المدقة بالكامل. لقد أربكه هذا كثيرًا.


“ما الذي يجري؟” واصل هان سين التفكير في اكتشافه ، ولم يكن يريد أن يكون متهورًا. إذا لم يستطع معرفة التفاصيل الدقيقة لهذه الظاهرة الغريبة ، فلن يضرب بسهوله.


بينما كان الوقت نهارًا ، سمع هان سين ضوضاء طنين. لم يكن يهتم كثيرًا ، نظرًا لوجود العديد من الحشرات في كل مكان – لم يكن صوتًا فريدًا بشكل خاص.


لكن هذه المرة ، كان صوت الأزيز أعلى وأعلى. عندما كان الصوت يصم الآذان مثل هبوط طائرة هليكوبتر في أذن هان سين ، ألقى برأسه للانتباه.


عندما رفع هان سين رأسه ، رأى سحابة خضراء تتجه في طريقه. من الغريب أن الصوت كان يأتي من تلك السحابة بالذات.


بعد أن نظر عن قرب ، لاحظ أنها لم تكن سحابة. كانت مجموعة كبيرة من الذباب الأخضر بحجم قبضة اليد. بشراسة شديدة ، ذهبوا إلى أسفل نحو خلية النحل.


بدا النحل خارج الخلية مرعوبًا وعصبيًا. خرجت مجموعة من النحل من أنفاق الخلية وحاولت إيقاف اقتراب جيش الذباب الخضراء.


كانت المنطقة مغطاة بالذهب والأخضر ، حيث اندلعت معركة بين مجموعتي الحشرات. مثل المطر ، نزل عدد لا يحصى من النحل والذباب على الأرض وسط المعركة. كان عدد القتلى هائلاً.


أصيب هان سين بالصدمة من المشهد. لكنه لاحظ أن الذباب الأخضر لم يكن بنفس قوة النحل الذهبي. ومع ذلك ، فقد عوضوا نقص القوة بالأعداد الهائلة. كانت ساحقة ، وشقوا طريقهم بلا خوف نحو الخلية. لم يرغب معظمهم في القتال ، بدا أنهم يريدون العسل فقط.


كان النحل قوياً ، لكن أعدادهم كانت قليلة. على الرغم من حراسة مداخل الخلية ، إلا أن العديد من الذباب الأخضر تمكن من الدخول.


قبل مضي وقت طويل ، خرج ملك النحل نفسه من الخلية لاستقبال الهجوم ، وسرعان ما قضى على الذباب الأخضر الذي حاول شق طريقه إلى الداخل. في غضون ثوانٍ من الخروج ، قتل حشود كاملة من الحشرات.


لكن مع ذلك ، كانت أعدادهم كثيرة للغاية. كانوا مثل وباء الجراد ، وحيثما لم ينظر ملك النحل في تلك الثانية ، حاول عدد لا يحصى من الذباب البائس شق طريقه إلى الداخل.


افترض هان سين أن الذباب كان يحاول سرقة العسل في البداية. لكنه رأى بعد ذلك أنه كان على خطأ. وشق الذباب المخادع الذي تمكن من الدخول طريقه للخروج بعد فترة وجيزة ، وكانوا فى حوزتهم شرانق ذهبية خفيفة.


“هؤلاء الذباب ليسوا هنا من أجل العسل ، بل للشرانق لماذا يسرقونها ؟” كان هان سين مرتبكًا بهذا الوحي.


كان النحل غاضبًا عند رؤية شرانقهم تُسرق ، وفي جنون ، قتلوا أي ذبابة تحمل شرنقة.  قُتلوا واحدًا تلو الآخر ، وسقطت الشرانق واحدة تلو الأخرى على الأرض.


لكن المزيد والمزيد من الذباب كافح في طريقه إلى الأمام. وانطلق الكثيرون من المكان الذي توقف عنده بنى عرقهم الذين سقطوا. تم التقاط الشرانق مرة أخرى ونقلوها بعيدًا.


9

====================
الفصل 781 - الحصول على روح وحش خارق أخرى
====================

﻿781


الحصول على روح وحش خارق أخرى


عندما رأى ملك النحل أن شرانقه قد سُرقت ، أصيب بالجنون. مثل شعاع الضوء الذهبي ، شق طريقه إلى حشد من الذباب. تم إطلاق هذه الخطوط من الضوء الذهبي عبر السماء عدة مرات ، وفي كل مرة ، سقط عدد لا يحصى من جثث الذباب الممزقة على الأرض.


على الرغم من قوة ملك النحل ، إلا أن الذباب الأخضر لم يكن خائفًا ولم يلين ، ضغطوا بالأعداد لإستعادة الشرانق. لحسن حظهم ، افتقر ملك النحل إلى هجمات *AOE ، ونتيجة لذلك ، تم نقل العديد من الشرانق بعيدًا.

{ واسعة النطاق }


قفز قلب هان سين. تبع ذبابة كانت تحمل شرنقة ، حريص على رؤية ماذا سيفعلون بها. كان الذباب يجلب الشرانق عبر المروج المطلية بالورود. كانوا مجرد مخلوقات دم مقدس على الأكثر ، وبالتالي ، كان هان سين قادرًا على متابعتها بسهولة نسبية.


بعد أن تبعهم لمدة عشرين ميلاً ، تم إحضاره إلى حافة محيط الزهور. لكن ما وجده بعد ذلك كان مستنقعًا بائسًا. كان مجالًا حقيقيًا من الطين السميك النتن والأشجار والأزهار التي لا حياة لها.


لكن مع ذلك ، استمر هان سين في ذيل الذباب دون تردد. وسرعان ما صادف عنكبوتًا أخضر بحجم كرة السلة. اقترب الذباب من العنكبوت ، وعندما فعلوا ذلك ألقوا الشرانق عليه. ثم التهمهم العنكبوت بقسوة.


لم يكن الذباب غريباً عن المستنقعات ، لكن ولاءه للعنكبوت كان أكثر غرابة. بدا الأمر كما لو أن العنكبوت قد نومهم مغناطيسيًا ، مما أعطى الذباب أوامر لا جدال فيها


كان هذا هو الأمر تمامًا ، ولذا استخدم هان سين سريعًا سوترا دونغ شوان لدراسة العنكبوت الذي أمامه. لقد كان مخلوقًا خارقًا ، نعم ، لكن مرة أخرى ، كان من الجيل الأول.


“هل هذا الشئ ذو الأرجل الطويلة على وشك الولاده؟ هل لهذا السبب يأكل؟” شعر هان سين بالغرابة. لقد لاحظ أن المخلوقات العظيمة في ملاذ الإله الثاني ولدت أكثر بكثير مما كانت تفعله في ملاذ الإله الأول.


“يبدو أن كل هذه المخلوقات حريصة على التطور. ولكن ما مدى قوة المرء ليكون مثل وحيد القرن المقدس ، ويغادر ويصعد إلى ملاذ الإله الثالث؟” اعتقد هان سين أنه من غير المحتمل ، أو على الأقل من الصعب جدًا ، أن يصل مخلوق خارق من الجيل الثاني إلى هذا المستوى.


كان الذباب الأخضر يجلب الآن العديد من الشرانق إلى العنكبوت ، وأكلهم العنكبوت واحدًا تلو الآخر. بعد فترة ، ظهر عنكبوت آخر من كهف قريب.


لقد بدا مشابهًا للعنكبوت الأخضر ، ولكنه أصغر حجمًا. كانت بحجم كرة البيسبول. كان جسمه مثل اليشم الأخضر ، وكان مظهره أفضل بكثير من الآخر.


“الجيل الثاني؟” كان هان سين متحمسًا للغاية. ألقى سوترا دونغ شوان مرة أخرى ، لكنه ارتبك ؛ كان لديه قوة حياة غريبة لم يرها من قبل. على الرغم من أنها لم تكن قوية مثل الثعلب الفضي ، إلا أنها كانت أقوى بكثير من مخلوق الدم المقدس. كان لابد أن يكون مخلوق خارق من الجيل الثاني.


“نعم!” كان هان سين محاطًا بالإثارة ، وبدون تردد ، أمر ملاكه الصغير بالإستعداد للهجوم على العنكبوت الكبير. ثم استدعى قوس الطاووس وحمله بأسهم من الصلب Z ثم انتظر اللحظة  المناسبة


أحضر العنكبوت الكبير طفله إلى الأمام وأطعمه. ولكن عندما شاهد الملاك الصغير يقترب في ومضة ، قام ببصق شبكة بيضاء لحجب سيفها العظيم.


كان سيف الملاك الصغير قادرًا على قطع الشبكة المتشابكة ، لكن قوته قد ضعفت كثيراً


 واصل العنكبوت إطلاق شباكه على الملاك الصغير. تسبب لها هذا في الكثير من المتاعب ، ومع إضافة المزيد ، أصبحت الشباك متينة ولزجة بشكل متزايد. على الرغم من أنها يمكن أن تشق طريقها ، إلا أن الكثير منها بقي على جسدها وسيفها لإبطائها.


كان العنكبوت الصغير مضطربًا ، ويصدر صريرًا ويلوح بمخالبه على الدخيل. ثم اتبعت الأم وأنتجت شبكات لبصقها على الدخيل كانت صغيرة للغاية ، لكنها كانت مركزة وذات قوة أعلى. كانت أكثر ثخانة ولزوجة من شبكات العنكبوت الأكبر.


عندما كان هذا يحدث ، رفع هان سين قوس الطاووس ليسدد. لقد فكر في نفسه ، ” البقاء للأصلح ، يا رضيع. هناك دائمًا سمكة أكبر. أنت تأكل الشرانق ، أنا آكلك. الأمر بسيط.” عندما أخذ هدفه الدقيق ، استخدم أيضًا سوترا دونغ شوان الخاصة به لحفظ تدفق طاقة العنكبوت الصغير.


بينما كان العنكبوت الصغير يبصق الشباك مثل والدته ، قام هان سين بسحب الزناد وأطلق عدة براغي باتجاهه بسرعة.


إختراق!


أثناء بصق آخر شبكة لها ، قطعت ومضات بيضاء متعددة في جسدها.


لا يمكن لجسم مخلوق خارق صغير أن ينافس جسد كائن خارق بالغ ، ولكن عُرف أن الكيتين* الخاص بالعنكبوت قوي للغاية. حتى هان سين فوجئ برؤية أسهمه تخترقها.

{ إبحث عنها فى جوجل Chitin }

إختراق! إختراق! إختراق!


وجدت ثلاثة أسهم أخرى طريقها إلى جسم العنكبوت ، وكلها من زوايا مختلفة. حاولت أن تكافح وتبقى منتصبة ، لكن العنكبوت الآن أصبح أشبه بقنفذ


“مخلوق خارق طفل عين الشيطان قتل. اكتسبت روح الوحش. تناول لحمها للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينية خارقة بشكل عشوائي. يمكنك أيضًا حصاد جوهر جين الحياة الخاص به. استهلك جوهر جين الحياه لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية خارقة بشكل عشوائي. ”


كاد هان سين أن يقفز عندما سمع ذلك. لم يتوقع أبدًا أن يقتل العنكبوت بهذه السهولة ويحصل على روحه أيضاً. لقد تمكن من كسب الكثير من قتل واحد بدون مجهود.


عندما رأت أم العنكبوت طفلها مقتولا بوحشية ، أصبحت غاضبة. انزلقت نحو هان سين في حالة هستيريا ، مع تعطش دماء لا يشبع للشخص الذي قتل للتو طفلها


ومع ذلك ، لم يهرب هان سين. لقد عرف الآن أنه مقارنة بالمخلوقات الخارقة الأخرى ، فإن عنكبوت عين الشيطان كان ضعيفًا نسبيًا. لقد جهز ضربة صوت الرعد ، وهو جاهز للضرب بمجرد أن يقترب بدرجة كافية.


تخمر الرعد وقوة الجرس بداخله كمزيج مخيف ، وبمجرد اقتراب العنكبوت ، أطلق هان سين العنان له على الشرير المطمئن. كان يأمل أن يذهلها.


لكن هان سين ، عندما نظر إلى عيون العنكبوت الزرقاء ، شعر بضباب غامض غريب يصفى عقله. لقد فقد السيطرة على الطاقة التي كانت تتجمع بداخله ، وألغى ضربة صوت الرعد المختمرة


بعد ثانية ، عاد هان سين إلى طبيعته. كان العنكبوت أمامه مباشرة ، يرفع ساقيه ليحطم وجهه.


في الثانية الأخيرة ، سرعان ما ألقى هان سين بمهارة المراوغة ، فكر في نفسه ، “كان هذا قريبًا! يمكن للعنكبوت بالفعل التحكم في عقل الإنسان بعيونه المنومة؟ من حسن الحظ أن إرادتي قد تغيرت بعد رحلتي إلى أطلال المبلورين وأصبحت أقوى من الناس العاديين لو لم أتعافى في تلك اللحظة السريعة ، لربما قتلت هناك. ”


هرع الملاك الصغير لمنع العنكبوت من مطاردة هان سين. على عجل ، أغلق هان سين عينيه وتراجع ليكتسب بعض المسافة. لقد استخدم سوترا دونغ شوان الخاصة به لمراقبة الحركة التالية للعنكبوت وأعد سهماً آخر يحمل اسم العنكبوت عليه*

{ مجرد تشبيه/ يعنى سهم مخصوص للعنكبوت }


كما كان يعتقد ، طالما تجنب الاتصال بالعين مع العنكبوت ، حافظ عقله على صفائه. وبعد ذلك ، مع تصويبه المرتفع ، أطلق بلا هوادة عددًا من الأسهم تجاه العنكبوت.


10

====================
الفصل 782 - الامتصاص الثاني
====================

﻿782


الامتصاص الثاني


بمساعدة أسهم هان سين ، تمكن الملاك الصغير أخيرًا من توجيه ضربة إلى عنكبوت عين الشيطان. عندما تم دفع السيف عبر جسد العنكبوت ، تدفق الدم الأخضر من الفتحة.


استغرق الأمر ضربتين أخريين من الملاك الصغير لإنهائه.


“المخلوق الخارق عنكبوت عين الشيطان قتل. لم تكسب روح وحش. يمكنك حصاد جوهر جين الحياه الخاص به. استهلك جوهر جين الحياه الخاص به للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينية خارقة بشكل عشوائي”

{ لا أعلم لماذا لم يذكروا اللحم هنا حتى لو كان غير قادر على تناوله ربما المؤلف نسى أو المترجم الإنجليزى }


“ياللعار.” تنهد هان سين لعدم قدرته على الحصول على روح وحش أخرى.


تحلل جسد عنكبوت عين الشيطان في لمح البصر ، تاركًا وراءه جوهر جين الحياه كان هذا على عكس العنكبوت الصغير الذي قتله من قبل ، والذي تشوه ،كان الجسد الممزق بالأسهم لا يزال عالقًا في الوحل.


سار هان سين بالقرب من العنكبوت الصغير والتقط أسهم الصلب z من جسده. كان لديه أربعة عشر سهماً من الصلب z ، تلك التي طلبها من عائلة وانغ. كان أقصى ما يمكن أن يصنعوه له.


كان الصلب الخام z نادرًا جدًا ، وبالنسبة للكمية اللازمة لصياغة الأسهم ، كان ذلك مضاعفًا.


تلقى هان سين جوهر جين الحياه من جسد العنكبوت الصغير ، ولكن بينما لم يكن هان سين فى وضع الحراسه ، ركض الثعلب الفضي سريعًا لالتهام جثته.


“أيها الوغد الصغير! كنت سأستخدم ذلك لإطعام روح وحش أليف.” لقد فات الأوان على هان سين لاستعادة الجثة ، لكنه كان يخدع. لقد أراد أن ينمو الثعلب الفضي ، وكان يأمل أن تساعد الوجبة في تسريع نموه البطيء بشكل مؤلم.


بالمقارنة مع الجنية التي لم تستمع أبدًا ، كان الثعلب الفضي أكثر تقديرًا ومفيدًا.


حمل هان سين جوهر جين الحياه للعنكبوت الصغير في يده. لقد قام بمحاكاة تدفق الطاقة وصقلها بداخله. تم امتصاص الكريستال في يده بسرعة.


” استهلكت جوهر جين الحياه لطفل العنكبوت الشيطاني. اكتسبت نقطة جينية خارقة”.


استمر صدى الإعلان داخل رأس هان سين حيث دخل إحساس بالبرودة في جسده ، ممزوجًا بخلاياه.


شعرت عيناه بالانتعاش بشكل خاص. عندما توحّد الإحساس بالبرودة مع الإنتعاش ، شعرت عيناه بالضوء


عندما وصلت الإعلانات إلى نهايتها ، استقر الرقم على ثماني نقاط جين خارقة. وبذلك يصل مجموع نقاط الجين الخارقة إلى أربعة وأربعين نقطة.


“تقريبا نصف الطريق!” تمتم هان سين.


عندما نظر هان سين إلى المسافة ، شعر كما لو أن بصره قد تحسن. عندما أخرج مرآته لينظر إلى عينيه ، بدت المقل أكثر قتامة لم تكن العيون على مختلفة عن حجر السبج ، وكانت ساحرة للغاية.


“يجب أن تكون قوة عنكبوت عين الشيطان في عينيه. إنه لأمر مخز أنى لم أشاهدها* بشكل جيد، بضربة واحدة قتل العنكبوت.” على الرغم من أنه كان يعتقد ذلك ، إلا أنه كان لا يزال يشعر بالرضا.

{ القدرة }


بالتفكير في الملاك الصغير ، وعدم خوفه من قوة عنكبوت عين الشيطان ، فقد نماها أكثر. على الرغم من أنها لم تكن تمتلك أي قدرات خاصة ، إلا أن الملاك الصغير كانت قوية وقادرة على تحمل كل ما تم إلقاؤه عليها حتى الآن. لقد كانت حيوانًا أليفًا رائعًا.


“أتساءل ، إذا ذهبت إلى ملاذ الإله الثالث ، ما هي القوى التي يمكن أن تحققها عند التطور مرة أخرى؟” أراد هان سين انتظار تطور الملاك الصغير مرة أخرى ، لكنه تخيل أن ذلك سيحدث لاحقًا في ملاذ الإله الثالث.


بعد أن التهم الثعلب الفضي لحم العنكبوت ، بدا متعبًا بعض الشيء. عاد إلى كتف هان سين لكنه لم تحرك. أغمض عينيه كأنه نائم


يمكن أن يشعر هان سين أنه داخل جسد الثعلب الفضي ، كانت قوة حياته في حالة اضطراب قليلاً أثناء محاولته هضم لحم العنكبوت.


بعد مشاهدته لفترة من الوقت ، لا يبدو أن الثعلب الفضي يعاني من أي مشكلة كبيرة. لذا أخذ هان سين جوهر حياة عنكبوت عين الشيطان الكبير.


ومع الاحتفاظ بجوهر جين الحياه ، ظهرت فكرة جديدة في ذهن هان سين “لا يزال عنكبوت عين الشيطان الكبير عنكبوت عين الشيطان. ماذا لو كنت قادرًا على امتصاص جوهر جين الحياه من خلال محاكاة تدفق الطاقة من نسله؟”


يعتقد هان سين أن ذلك منطقي ، لذلك فعل ما كان يعتقد. قام بمحاكاة تدفق طاقة طفل عنكبوت عين الشيطان وحاول امتصاص جوهر جين الحياه


عندما بدأ في محاكاة تدفق الطاقة ، بدأ جوهر جين الحياه الأخضر في الاهتزاز. ثم تم امتصاصه في جسده وتنقيته في خلاياه ببطء.


شعرت عيون هان سين ببرودة أكبر الآن ، وشعر كما لو كان لديهم خفة حركة أكبر.


” استهلكت جوهر جين الحياه للعنكبوت الشيطاني. اكتسبت نقطة جينية خارقة”


دق الصوت المألوف مرة أخرى في رأسه. بفرح غزير ، فكر في نفسه ، “لقد نجحت! هذا سيوفر لي الكثير من الوقت على الطريق. إذا تمكنت من قتل عائلة السلاحف الثلجية بأكملها ، فإن السماء وحدها تعرف عدد نقاط الجينات الخارقة التي سأزيدها جميعًا مرة واحدة”


لكن هان سين سرعان ما واجه عقبة. صدر الإعلان مرتين ، مما يعني أنه تمكن فقط من الحصول على نقطتين جين خارقة لقد كان أقل بكثير من جوهر جين الحياه للطفل


“غريب. إذا كان هناك مناعة لتراكم الحصول على نقاط الجينات الخارقة من نفس السلالة من المخلوقات ، إذاً لن أصل إلى الحد الأقصى بالسرعة التى أريدها ” عبس هان سين عندما فكر في هذا الاحتمال.


كان جوهر جين الحياه للمخلوقات من الجيل الأول محدودًا للغاية في زيادة القوة التي يمنحها. لا يمكن مقارنته بالمخلوقات من الجيل الثانى. في الوقت الحالي ، كان بحاجة إلى الجيل الثاني من جوهر جين الحياه


“حسنًا ، أعتقد أن نقطتين أفضل من لا شيء”. كان هان سين راضيا بشكل عام عن النتيجة.


ولكن إذا كانت نظريته صحيحة بالفعل ، فقد أثرت في تصميم هان سين إلى حد ما. إذا ذهب إلى ملاذ الإله الثالث ، فسيتعين عليه قتل مخلوقات الجيل الثالث لزيادة نقاط جيناته بسرعة


سيكون هذا بالطبع شيئًا سيتعين عليه التعامل معه فى وقته وقرر هان سين عبور ذلك الجسر عندما وصل إليه ، لأنه كان كسولًا جدًا بحيث لا يستطيع التفكير بعمق في أي شيء ينتظره. التركيز على أن تكون الأفضل في الوقت الحاضر ، الآن ، هو الخيار الأفضل.


لاحظ هان سين ظهور الجنية من قوقعة الأسقلوب ، وبدا كما لو أنها استيقظت للتو. كان هان سين منزعجاً إلى حد ما منها ، حيث أن كل ما فعلته هو تناول المواد الاستهلاكية القيمة وتكون كسولة. بصرف النظر عن التمثيل اللطيف ، لم تفعل أي شيء. كانت تنتظر حتى تنتهي المعارك قبل أن تخرج ، ولم تعامله على الإطلاق كما لو كان سيدها الحقيقي.


إذا أراد التخلص من الجنية ، كان هان سين قلقًا من أنه سيتعين عليه القيام بذلك بالطريقة الصعبة. لكنه لم يكن متأكداً مما إذا كان يمكنه ضربها أم لا. ولكن بعد ذلك ، فكر هان سين فجأة في قوة عنكبوت عين الشيطان التي حصل عليها للتو.


حاول هان سين محاكاة تدفق طاقة عنكبوت عين الشيطان ، وشعر أنه مختلف. خرج هواء بارد من عينيه.


“طفل صغير ، تعال. تعال إلى هنا.” ابتسم هان سين ، وفتح يديه منبسطًا ودعا الجنية للحضور.


هبطت الجنية عرضًا حيث قال . عندما نظرت إليه ، بدأت في فرك عينيها.


بدت عيون هان سين غريبة فجأة. حدق في الجنية ، وعندما نظرت إليها ، بدت مرتبكة. حتى عينيها بدت الآن غريبة ، وبدت فارغة.


“هاها ، الجنية صغيرة. الآن ، دعونا نرى كيف أنوي التخلص منك.” كان هان سين يضحك في قلبه ، وبينما فعل ذلك ، رفع يده الشيطانية فوق الجنية.


11

====================
الفصل 783 - روح عين الشيطان
====================

﻿783


روح عين الشيطان


لم تنزل يد هان سين على الجنية بعد ، ولكن فجأة ، انفجرت الجنية الصغيرة بالهواء البارد نحو وجهه. تراكم الجليد والصقيع على حاجبيه ، وارتجف من البرد المفاجئ.


تمسكت الجنية بلسانها في هان سين وضحكت.


“جاه! كيف تجرؤ على خداعي!” حاول هان سين الاستيلاء على الجنية ، لكنها سرعان ما عادت إلى سلامة قوقعتها المحصنة. من داخل غلافها الشفاف ، أعطته وجهًا ساخرًا.


لم يكن هناك ما يمكنه فعله الآن سوى إعادة قذيفة الإسقلوب إلى جيبه.


“لا يبدو أن هذه المهارة تعمل على الجنية.” شعر هان سين بالسوء إلى حد ما ، لكنه عقد العزم على اختبار المهارة على شخص آخر عندما غادر هذا المكان.


لكن في الوقت الحالي ، قرر هان سين فحص روح وحش عنكبوت عين الشيطان.


عنكبوت عين الشيطان: روح من نوع القناع


تفاجأ هان سين. كانت أرواح الوحوش من نوع القناع نادرة بشكل ملحوظ ، ولم تكن مفيدة بشكل خاص أيضًا. عادة ، يمكن لأرواح الوحوش من نوع القناع أن تزيد من دفاع وجهك وفقط تقريباً


لكن هذه كانت روح القناع التي تنتمي إلى مخلوق خارق ، وتساءل عما إذا كان قد يكون شيئًا مفيدًا أم لا. بعد كل شيء ، لا يبدو أن عناكب عين الشيطان لديها الكثير من الدفاع. لذلك ، لم يعتقد هان سين أنه نوع قناع روح الوحش الذي قد تتلقاه عادة.


استدعى هان سين روح وحش عنكبوت عين الشيطان ، وعندما فعل ، ظهر قناع أزرق غريب على وجهه. كان غريبًا ومخيفًا ، ويشبه العنكبوت الذي برزت له أجنحة ذهبية. تحمي الأجنحة العينين ، بينما يغطي جسم العنكبوت الأنف. عدا عن ذلك ، انكشف وجهه. لا يبدو دفاعيًا للغاية ، والأكثر من ذلك أنه حجب بصره.


كما ارتداه هان سين ، كانت رؤيته ملونة باللون الأزرق. كلما رأى كائنًا حيًا ، بدا أحمر. كان يشبه إلى حد كبير أداة التصوير الحراري.


“إنه ليس قناعًا دفاعيًا حقًا. ما الغرض منه إذن؟” ألقى هان سين نظرة على الثعلب الفضي الذي كان ملقى على كتفه وظهر الثعلب الصغير أحمر كما لو كان مشتعلًا.


بالنظر إلى المسافة التي يمكن أن ينظر إليها على الذباب الأخضر ، رأى أنها بقع حمراء باهتة ويصعب اكتشافها.


استخدم هان سين القناع لبعض الوقت وحصل على فهم لائق إلى حد ما لفوائد القناع في النهاية. باستخدام هذا القناع ، يمكنك مشاهدة قوة قوة حياة المخلوقات.


لكن كان بإمكانك رؤية قوة الحياة فقط ، وكان هذا هو الحال. كانت سوترا دونغ شوان لا تزال أفضل لأنها يمكن أن تراقب تدفق الطاقة أيضًا.


ومع ذلك ، سيكون مفيدًا إلى حد ما. على عكس سوترا دونغ شوان ، التي اقتصرت على نصف قطرها النشط ، التزم القناع بالمدى الكامل لبصره.


“هذه روح وحش عنكبوت عين الشيطان ، لذا أتساءل عما إذا كان هناك أي تحسينات إذا قمت بتشغيل تدفق طاقة عنكبوت عين الشيطان إلى جانب استخدامه؟” ثم ذهب هان سين لمحاكاة تدفق الطاقة عنكبوت عين الشيطان


شعرت عيناه ببرودة ساحرة ، وشعر أن البرودة تتجه نحو قناعه. أصبحت رؤيته فجأة أقوى بكثير ، وتحسنت المسافة التي يمكن أن يراها بشكل كبير. علاوة على ذلك ، يمكنه أن يصنع كل أنواع التفاصيل للأشياء البعيدة على عكس أي وقت مضى.


أراد هان سين اختبار مدى التحسينات في الرؤية ، وعندما فعل ذلك ، صُدم. كان قادرًا على ملاحظة كل شعرة على ذبابة كانت على بعد كيلومتر واحد. أحب هان سين ذلك.


“هذا الشيء أكبر بكثير من منظار. إنه لمن العار أن تقتصر الرؤية على اللونين الأزرق والأحمر” ، هكذا فكر هان سين في نفسه. ثم أخرج قذيفة الإسقلوب من جيبه. نظر إلى الجنية وألقى تدفق الطاقة عنكبوت عين الشيطان


بمجرد أن رأت الجنية هان سين ، تمسكت بلسانها مرة أخرى. لكن عندما نظرت إليه في عينه ، فجأة أصبح وجهها يشوبه الارتباك.


“اخرج.” استخدم هان سين قوة إرادته لقيادة الجنية للخروج بهدوء من قوقعتها.


وبعد ذلك ، فتحت الجنية القشرة ببطء. لكنها فتحته في منتصف الطريق فقط قبل أن تنفصل عن ذهولها وتغلقه على الفور. نظرت إلى هان سين بصدمة شديدة ، ثم استدارت لتتجنب الاتصال بالعين معه.


“إنها تعمل!” كان هان سين مغرمًا حقًا بالقناع الذي حصل عليه. إذا كان بإمكانه الخلط بين مخلوق خارق مثل الجنية ، فيجب أن يكون قويًا بشكل ملحوظ.


ولكن على الرغم من المكافأة الكبيرة التي تمكن من الحصول عليها ، كان هان سين شخصًا جشعًا. عاد إلى خلية النحل باهتمام شديد بما قد يحصده في هذه الرحلة.


يبدو أن الذباب قد خرج عن السيطره على العقل بعد موت العنكبوت. لم يعودوا يهاجمون خلية النحل ، وبدلاً من ذلك عادوا إلى المستنقع.


بصرف النظر عن النحل ذي الأجنحة الذهبية وجثث الذباب الأخضر التي تناثرت على الأرض ، بدا أن الخلية عادت إلى العمل الطبيعي.


عندما حل الليل ، عاد ملك النحل إلى روتينه. خرج من خلية النحل وجمع العسل الذي من الوردة الصينية.


لا يزال هان سين غير قادر على معرفة سبب هذا النشاط. ومع ذلك ، فقد توصل إلى خطة. في الليلة التالية ، كان يأمر الملاك الصغير أن يجمع العسل نيابة عنه.


بعد أن جاء اليوم التالي وذهب ، قام هان سين باستعداداته ووصل إلى موقعه. مع استعداد الملاك الصغير للذهاب ، رأى النحلة تقوم بخروجها الروتيني.


لكن الغريب أن ملك النحل بدا مختلفًا في هذا اليوم. يبدو أن مخالب ملك النحل تمتلك شيئًا ما. كان شيئًا لامعًا مثل المجوهرات الذهبية البراقة.


ألقى هان سين نظرة فاحصة ولاحظ أنه كان نوعًا من بلورة النحل.


“غريب. لماذا يحمل ملك النحل هذا الشيء من بلورة النحل؟” كان هان سين مرتبكًا الآن ، ولذا لم يستدع الملاك الصغير كما خطط له. كل ما فعله هو المشاهدة.


كان الطقس لطيفا في تلك الليلة. كان القمر كبيرًا ومشرقًا في السماء ، في امتلاء تام.


حافظ ملك النحل على قبضته على بلورة النحل عندما بدأ يدور حول قمة التل. في النهاية ، وضع بلورة النحل بالقرب من الزهرة وعاد إلى الخلية.


لم يمض وقت طويل بعد أن عاد ملك النحل مرة أخرى. في يديه المتلألئة ، كان يحمل بلورة نحل أخرى. وضعها في نفس المكان الذي وضعت فيه البلورة السابقة.


حدث هذا في المجموع خمس مرات ، والآن تُركت خمسة من بلورات النحل مكشوفة على قمة التل. عاد ملك النحل خليته بعد ذلك ولم يخرج.


اعتقد هان سين أنه كان مشهدًا مثيرًا للفضول ، ولم يكن لديه أي فكرة عما كان يفعله ملك النحل. نظر إلى النحل ذي الأجنحة الذهبية الأخرى ولاحظ أنهم قد انسحبوا جميعًا إلى خلية النحل ولم يظهروا أي علامة على العودة إلى الخارج أيضًا.


وسط هذا الارتباك ، سمع هان سين فجأة ضوضاء غريبة قادمة من مكان ما في بحر الزهور. بدا الأمر كما لو أن شيئًا ما كان يقترب.


استدار هان سين ليلقي نظرة ، وتمكن من التعرف على وجود شيء يزحف داخل الأدغال. بسبب الأوراق الغامضة والظلام النسبي ، لم يستطع معرفة من أو ما هو.


نمت الأزهار التي سكنت المنطقة بالقرب من الأرض. إذا كان هناك شيء ما يزحف بعيدًا عن الأنظار ، فلا يمكن أن يكون بهذا الحجم. على الأكثر ، تخيل هان سين ، سيكون ثعبانًا صغيرًا أو شيء من هذا القبيل. إذا كانت أكبر ، فلن تساعد الأزهار في إبعادها عن الأنظار.


الآن ، هذا الدخيل كان يصنع خط مباشر للتل. وكان ذلك عندما لاحظ هان سين ما كان عليه حقًا: دودة قز صغيرة نصف شفافة. كانت صغيرة إلى حد ما ، وكان جسمها مثل الكريستال الفضي. صعدت على قمة التل واقتربت من الزهرة هناك. لم يقم النحل الموجود أسفل التل بأي تحرك لمهاجمته.


12

====================
الفصل 784 - مافيا الحشرات
====================

﻿صعدت دودة القز الصغيرة بفخر إلى التل ودارت حول الزهرة في دوائر. لم يمض وقت طويل قبل أن تلاحظ بلورات النحل الخمسة ، ويصدق أنه لا أحد يراقبها ، بدأت في قضمها.


“من الصعب أن لا تكون هناك نحلة في هذا المكان. أولاً ، يتم مهاجمتهم من قبل جيش من الذباب بقيادة عنكبوت ، حتى يتم سرقة شرانقهم. والآن ، يجب عليهم تقديم قربان من الكريستال إلى حشرة. الجميع يعيش حياة صعبة ، لكن هذا يأخذ الكعكة*. سوء معاملتهم يكاد يكون مزعجًا “. أدرك هان سين الآن أن النحل كان يعمل بجد لإنتاج عرض من بلورات صالحة للأكل للحشرة المبتزة. غداء مجاني لأجل للحماية.

{ إشارة إلى السهولة }


إذا كان ملك النحل يخشى الحشرة ، فلا شك أنه يجب أن يكون شيئًا قويًا جدًا. استخدم هان سين قناعه الجديد لإلقاء نظرة عليه ، وقد شعر بالدهشة عندما رأى جسده ملتهبًا. لقد كان أقوى بكثير من الثعلب الفضي ، لكنه لم يكن بعيدًا عن ملك النحل.


لم يفهم هان سين سبب تهديده لملك النحل. كيف يمكن لهذه الحشرة أن تجبر ملك النحل على العمل بلا كلل لإنتاج قربان من هذه البلورات؟ لم يكن يبدو أقوى بكثير من ملك النحل ، وبفضل دعم جيش النحل ، لم يكن يجب أن يواجه الملك الكثير من المتاعب في التخلص من الحشرة الصغيرة.


لكن الآن ، لا بد أن جميع النحل كان يختبئ داخل خليته ، خائفًا من الحشرة الخارجية التي تمضغ كل ثمار عملهم


“هل هذا الشئ حقا بهذه القوة؟” استخدم هان سين سوترا دونغ شوان لمسحه ضوئيًا. لقد شاهد جسد الحشرة يصقل البلورات التي أكلها.


“إنه فقط مخلوق خارق من الجيل الثاني. يجب أن يكون الملاك الصغير أقوى بكثير من ذلك الشيء الصغير.” كان هان سين أكثر حيرة ، عندما رأى هذا. لم يكن لديه أي فكرة عن سبب كون هذا الصغير نوعا من زعيم مافيا الحشرات.


في غضون ساعة ، تمكنت دودة القز من التهام كل البلورات الخمسة. لكن بعد تناولها ، لم تغادر. بدلاً من ذلك ، بقيت على قمة التل تصدر أصواتًا غريبة.


بعد فترة وجيزة ، طار ملك النحل ونظر إلى الحشرة بخوف شديد. أحدثت الحشرة بعض الأصوات الأخرى ، والتي استجاب لها ملك النحل بغضب. لقد رفرفت جناحيها بشكل أسرع من المعتاد ، كعرض لهذا.


لم يكن هان سين متأكدًا مما يجب التفكير فيه بعد الآن ، ولم يخطر بباله أي تعليقات بارعة. لقد كان هناك منذ أيام ، يشاهد النحل يعيش حياته. والآن ، كان يشاهد ملك النحل وهو يتواصل مع دودة.


على الرغم من غضبه الواضح ، فقد تنازل ملك النحل عن أي مطالب تم تقديمها. بعد إبرام صفقة ما ، عاد ملك النحل إلى الخلية. عند عودته بعد ذلك بقليل ، كان يحمل ثلاثة بلورات أخرى إلى الحشرة.


لكن هذا لم يرضي الحشرة أيضًا ، وأطلقت صرخات غاضبة ردًا على ذلك. بغطرسة ، قفز على صخرة وصرخت بصوت أعلى. كان مثل رجل عصابات يطالب بشئ أكبر.


اعتقد هان سين أن صبر ملك النحل سينفد أخيرًا ، وسيبدأ القتال بين الاثنين. لكن ملك النحل وافق على المطالب مرة أخرى ، وأخرج ثلاث بلورات نحل أخرى. لقد أسقطهم أمام الحشرة.


يبدو الآن أن الحشرة الصغيرة راضية. نزلت من فوق الصخرة وعادت ليقضم بلورات النحل.


بدا ملك النحل محبطًا. بدا حزينًا للغاية ، خاضعًا لمطالب المتنمر ، ببطء تراجع إلى الخلية.


“من أين يأتي هذا الشئ الصغير؟ كيف يمكنه جعل ملك النحل يتصرف هكذا؟ هل لديه شئ خلفه أو شيء من هذا القبيل؟ هل لهذا السبب يمكنه أن يفعل ما يحلو له؟” بدأ عقل هان سين في العمل.


إذا كان لدودة القز أصدقاء بالفعل ، فقد اعتقد أنه يمكن أن يضيع هؤلاء واحدًا تلو الآخر حتى يبقى الزعيم فقط. إذا كان لديه نفس تدفق الطاقة ، فقد اعتقد هان سين أنه يستطيع استيعاب جوهر جين الحياه لعائلة كاملة من المخلوقات.


أكلت الحشرة أربعة بلورات أخرى من بلورات النحل قبل أن تشعر بالشبع. كان بطنها مستديرًا ومنتفخًا مثل كرة.


“Tzick!”


نادى الحشرة مرة أخرى ، واعتقد هان سين أنه ينادي ملك النحل. لكنها لم تكن كذلك.


بدأ الحرير يتدفق من فم الحشرة. لقد تراكمت حتى شرنقة نفسها بالكامل.


“هل هذا الشيء طفل صغير؟ هل يتحول الآن إلى شخص بالغ؟” بدا وجه هان سين في حيرة.


إذا خمن بشكل صحيح ، فقد عرف هان سين سبب خوف ملك النحل من ذلك. إذا كانت قوية بالفعل كطفل ، فقد عرفت السماء مدى قوتها بمجرد نموها بالكامل هذا هو السبب في أن ملك النحل كان خائفًا جدًا منه وكان على استعداد لإطاعة كل أوامره.


“لا بد لي من قتل هذا الشيء!” فقط عندما قرر هان سين القيام بذلك ، استخدم سوترا دونغ شوان لمسح الشرنقة. توقف في مساراته.


كان تدفق الطاقة داخل الشرنقة يتغير. لقد كان يتحول إلى شيء مختلف عما عرفه سابقًا ، وكانت العملية مستمرة.


كان الأمر كما لو كان هناك تدفقان مختلفان للطاقة داخل الشرنقة. هذا هو السبب في انسحاب هان سين ولم يكن متأكدًا مما إذا كان سيتقدم أم لا بعد.


إذا قتل الحشرة الآن ، ولم ينجح تدفق الطاقة الذي تعلمه ، فسوف يتكبد خسارة كبيرة.


تردد هان سين قليلاً ولم يضرب. واصل مشاهدة تغير تدفق الطاقة ، وتعلم كل خطوة كما هي.


لقد تغيرت الطاقة داخل الشرنقة كثيرًا ، وبين عشية وضحاها ، أصبحت شيئًا مختلفًا تمامًا. لم يكن هان سين ليصدق أن قصة مثل هذه صحيحة ، لولا رؤيتها بعينيه. كان تدفقان منفصلان تمامًا للطاقة يشغلان الآن نفس المخلوق الخارق.


“ما الذي يمكن أن يتحول إليه هذا الشيء؟” أصبح هان سين فضوليًا بشكل لا يصدق. ولكن مع بزوغ الفجر في صباح اليوم التالي ، انتهت الطاقة من تحولها وبدا كما لو أن المخلوق بالداخل قد انتهى من التطور.


عندما أشرقت الشمس في الشرق ، انفتحت الشرنقة. شهد هان سين فراشة ذات أجنحة فضية تكافح من أجل خلع نفسها من الجلد السميك للشرنقة.


كانت الشرنقة قوية بشكل لا يصدق ، وكسرها تمامًا كان من المؤكد أن تكون مهمة شاقة. لا يمكن للفراشة الفضية إلا أن تخترق رأسها من خلال الفتحة ، حيث كان جسمها وأجنحتها لا يزالان فى الداخل.


قفز قلب هان سين ، وسرعان ما استدعى الملاك الصغير. بنشاب الطاووس ، أطلق النار بشكل متكرر باتجاه الفراشة الفضية.


إذا لم يقتلها الآن ، فسيكون الأمر أكثر صعوبة بمجرد خروجها تمامًا من الشرنقة. كانت هذه بالتأكيد أفضل فرصة سيحصل عليها. كانت الفراشة قد انتهت للتو من التطور ، ولم يكن المخلوق ليتكيف مع جسمه الجديد بعد. والآن ، عالقًا داخل الشرنقة ، لا توجد فرصة أفضل حقًا.


ووش!


ضرب سهم من الصلبZ  رأس الفراشة الفضية. لقد خلق فقط علامة ضحلة ، وكان من الواضح تمامًا مدى قوة هذا المخلوق


ولكن بعد تلك الضربة ، صرخت الفراشة الفضية من الألم. كافحت من أجل إخراج نفسها من الشرنقة بوتيرة أسرع. ولكن الآن ، وصل الملاك الصغير قبل ذلك ، وأسقطت سيفها العظيم على رأس المخلوق.


كانت الفراشة الفضية لا تزال عالقة داخل الشرنقة ، ولم تتمكن حتى من تحرير أحد مخالبها بعد. يبدو أنها تحاول التدحرج مع الشرنقة لتفادي الهجوم القادم.


لكنها لم تستطع فعل ذلك في الوقت المناسب ، وسقط السيف العظيم على رأسها مباشرة.


تدفق الدم من الشق. على الرغم من أن سيف الملاك الصغير كان أقوى بكثير من نشاب* هان سين ، إلا أنه لم يتسبب في أضرار قاتلة. في الواقع ، كان إجمالي الضرر الذي لحق به صغيرًا ولم يكن رأسه قريبًا من أن يتم قطعه.

{ أعتذر عن الخطأ السابق }


قبل أن تتطور الفراشة ، كان رئيسًا الذي ابتز الآخرين. لم يتم إذلاله كما هو الآن. كان محبطًا بشكل واضح ، وغاضبًا جداً ، وبذل المزيد من الجهد في محاولته التحرر من قبضة الشرنقة.


دونغ! دونغ! دونغ!


ضرب الملاك الصغير رأس الفراشة في نفس المكان ثلاث مرات أخرى ، مما خلف وراءه جرحًا عميقًا. لكن الفراشة الفضية كانت صعبة ، وحتى هذا لم يكن كافيًا لقتلها.


دونغ!


جرح الملاك الصغير مرة أخرى ، لكن الآن ، تمكن أحد مخالب الفراشة من التحرر من الشرنقة. صدت السيف بصوت عالٍ من المعادن المتضاربة. من الواضح أن السيف لم يستطع إلحاق الضرر بمخالبها.

====================
الفصل 786 - غارة الملابس الداخلية الخارقة
====================

﻿786


غارة الملابس الداخلية* الخارقة


{ أعتذر مسبقاً عن هذا الفصل }


في تلك الليلة ، بعد تناول العشاء مع جي يانران ، أحضرها هان سين إلى الأريكة. قال بحماس كبير: “عزيزتي ، لقد أصبحت مؤخرًا أمتلك قوة عظمى. إنه مدهشه للغاية.”


“أي قوة عظمى ستكون؟” نظرت جي يانران إلى هان سين بفضول.


في تلك الأيام ، أصبح من الشائع أن يحقق البشر قوى خارقة. ولكن بالنسبة إلى الشئ الذي يمكن أن يجعل هان سين متحمسًا ، لم يستطع فهم مدى روعته. أرادت أن تعرف بجدية.


هان سين ، تتصرف بشكل غامض ، مال وهمس في أذنها. “المغناطيسية”.


عندما سمعت جي يانران ذلك ، فوجئت. أجابت بقولها: “كيف تفعل ذلك؟ هل يستطيع المطورون فعلاً فعل شيء كهذا؟”


لم تكن هذه القوة نادرة جدًا بين المتجاوزين ، ولكن بالنسبة للمتطورين ، كانت قوة لا يمكن تحقيقها تقريباً. بعد كل شيء ، لم يكن لدى المتطورين القوة للتحكم فى الطبيعة*


{ هذا المعنى هو أفضل ما وصلت إليه }


“لا تستعجلِ هذا ؛ لم أنتهي. جاذبيتي المغناطيسية مختلفة عما قد تفكر فيه. تعالِ ، قفِ هنا …” سحب هان سين جي يانران إلى الحائط المجاور للأريكة. ثم ذهب للجلوس.


“ماذا تفعل؟” سألت جي يانران بفضول.


“أنت تقف هناك بينما أجلس هنا. هل تعتقد أنه يمكنني مد يدي وإجبار ملابسك الداخلية على الوقوع فى يدى؟ يمكنني أن أعدك بأن ذلك لن يؤذي ، وأن القماش لن ينقطع ” قال هان سين هذه الكلمات بنبرة غريبة من الجدية.


“ما هو المخطط الملتوي الذي وصلت إليه في رأسك هذه المرة؟” لم تصدق جي يانران أي كلمة قالها. ووفقًا لوصفه للمهارة ، فلن يتم تعريفها بالضبط على أنها “مغناطيسية”. إن القيام بما كان يقوله سيكون أقرب إلى النقل الآني.


كانت هذه القوة التي تمكن القليل من المتجاوزين من الحصول عليها. إذا كان هان سين مجرد متطور ، فسيكون من المستحيل عليه تحقيق شيء من هذا القبيل.


“أنا أسألك إذا كنت تصدقني”. سألها هان سين مرة أخرى بجدية.


“لا.” رفعت جي يانران شفتيها وراقبت هان سين بحذر. كانت تعلم أنه على وشك أداء مزحة دنيئة.


ابتسم هان سين وقال ، “حسنًا ، ماذا لو كان لدينا رهان صغير ، إذن؟ إذا كان بإمكاني فعل ذلك ، يمكنك عضي.”


“لماذا أرغب في …” لم تنهي جي يانران عقوبتها قبل أن تبدأ في الاحمرار. عندما استعادت رباطة جأشها ، قالت: “أنا لن أسقط في هذا الفخ الذي نصبته لى!”


بمجرد أن قالت هذا ، بدأت في السير نحوه. لهذا ، ابتسم هان سين وقال ، “هذا يعني أنك تعتقدين أنه يمكنني إزالة ملابسك الداخلية من على بعد ثلاثة أمتار؟”


“لا ، الله* وحده يعلم الحيلة التي تحاول أن تلعبها معي.” لم تكن جي يانران امرأة غبية ، ولم تكن لتؤمن بشيء لم تراه بعد ممكنًا.

{ والله أنا محتار مرة يقولوا السماء ومره يقولوا الله }


“إذا كنتِ لا تصدقين ذلك ، فوافقى على الرهان. هذا ما لم تكونى تفتقرين إلى الثقة في حكمك.” ابتسم لها هان سين بابتسامة متكلفة ثم مضى ليقول ، “كيف يمكنك أن تكونى قائدًا إذا كنتِ تفتقرين إلى الثقة في نفسك؟”


عرفت جي يانران أن هان سين كان يحاول فقط التعرّض لجلدها وجعلها تتماشى مع مزاحه المخطط له ، لكنها بدت وكأنها لا تريد المشاركة حقًا. عضت شفتيها وقالت: “هل أنت متأكدة أنك لن تقترب؟”


أجاب هان سين على الفور: “إذا تركت مؤخرتي هذه الأريكة ، سأخسر”.


“وأنت لن تمزق ملابسي؟” نظرت جي يانران إلى جسدها. كانت ترتدي الزي العسكري الأبيض. بنطال أبيض وقميص أبيض وأحذية بيضاء. لم يكن من الممكن أن يقوم هان سين بإزالة ملابسها الداخلية ببساطة.


قال هان سين بثقة: “لن أتحدث عن تمزيق ملابسك. حتى لو قمت بإفساد شعرة واحدة على رأسك الصغير الجميل ، فسوف أخسر”.


“لن تستخدم الأدوات ، أليس كذلك؟” لا تزال جي يانران تعتقد أن هان سين كان يخطط لفعل شيء غير أخلاقي.


“زوجتي الطيبة ، سأجلس هنا ولن أتحرك شبرًا واحدًا. وسأستخدم يدي لإزالة ملابسك الداخلية بينما تقف هناك ، على بعد ثلاثة أمتار مني. إذا نجحت ، وتعتقدين أنني فعلت شيئًا سيئًا ، فأنتِ قادرة على إلغاء الرهان. هل هذا مناسب لك؟ ” فتح هان سين يديه الفارغة كما قال هذا.


“حسنًا. اجلس هناك وسنرى كيف يمكنك الاستيلاء على  ملابسى الداخلية.” لم تصدق جي يانران بشدة في قدرة هان سين على فعل شيء كهذا.


“شاهدى هذا ؛ مهارة عائلة الهان المقدسة: غارة الملابس الداخلية الخارقة !” بدا هان سين جادًا جدًا عندما صرخ بهذا ، وبينما كان يتحدث بصوت عالٍ ، ألقى يديه الفارغة والفاسقة.


حدقت جي يانران في يدي هان سين دون أن ترمش. إذا استخدم أي خدعة صغيرة ، فستكون مستعدة لفضحه.


عندما تحرك بصرها نظرت إليه في عينه.


“ULTRA! PANTY! RAID!” صرخ هان سين بأعلى رئتيه ، وضرب ذراعيه بطريقة كما لو كان يتظاهر بأنه كان يمسك بهما بالفعل.


عندما نظرت جي يانران في عيني هان سين ، بدأت عيناها تبدوان فارغتين ومرتبكتين. فتحتهم على مصراعيها ، واقفة حيث كانت.


“اخلعي ​​ملابسك الداخلية وسلميها لي.” ضحك هان سين وهو يصدر الأمر من الأريكة المريحة.


امتثلت جي يانران للأمر ، وبدأت في خلع سروالها الأبيض. بعد ذلك ، تمكن هان سين من رؤية ساقيها الطويلة البيضاء النضرة وملابسها الداخلية البيضاء.


رؤية جى يانران تزيلها ببطء ، لم يستطع هان سين إلا أن يبتلع. قبل ساعة السعادة هذه الليلة ، كان عليه أن يكبح نفسه عن أي أفكار أخرى في هذا الطريق الشهي.


لحسن الحظ ، كان قميص جي يانران طويلاً جدًا ، وقد حجب ما كان تحت خصرها.


ثم خلعت جي يانران ملابسها الداخلية وسلمتها إلى يدي هان سين البذيئة. وعندما جاءت ، لم يستطع إلا أن يضغط عليها بقوة. ثم أمرها بإعادة ارتداء ملابسها.


استمعت جي يانران واستجابت للأمر في الحال. عادت إلى الحائط ، وارتدت ملابسها الأنيقة مرة أخرى ووقفت هناك كما فعلت من قبل.


عادت عيون هان سين إلى طبيعتها ، وعندما عادوا ، عادت الحياة في عيون جي يانران أيضًا.


“الملابس الداخلية!” هان سين ، في يده ، انفجر بصوته. وفي تلك اللحظة انفجرت جي يانران من ذهولها.


لم يكن لدى جي يانران أي فكرة أنها كانت تحت سيطرة هان سين. كانت تعتقد أنها استمرت في التحديق به دون انقطاع واحد ، وعلى الرغم من ذلك ، كانت ترى الآن ملابسها الداخلية في يديه.


تغير وجهها عند رؤيتها. وصلت لتشعر في الأسفل ، وعلى الرغم من ارتداء سروالها ، فقد اختفت ملابسها الداخلية.


“كيف .. كيف فعلت ذلك ؟!” نظرت جي يانران إلى هان سين كما لو أنها رأت شبحًا.


“لا يهم كيف فعلت ذلك. ما يهم هو أنك خسرت.” تخلص هان سين من الملابس الداخلية ووقف. مشى ببطء أمام جي يانران. حملها وألقى بها على الأريكة.


“لا! لقد غشيت!” كان وجه جي يانران أحمر ، واستخدمت يديها لمنع هان سين من الاقتراب.


“كنت أعلم أنك ستفترى على. لذلك لا تشكو مما سيحدث بعد ذلك”. امتلأت عيون هان سين بضوء غريب ، وعاد للسيطرة عليها.


“أوه ، نعم! ماذا عن هذا؟” قام هان سين بتشغيل مقطع فيديو لتعليم جي يانران كيفية الرقص التعري. ثم قال لها: “افعلي ما تفعل”.


كانت جي يانران عادةً خجولة ومتحفظة . كلما مارست الجنس مع هان سين ، لم تكن حتى تضيء الضوء. وإذا قام هان سين بتشغيله ، فإنها ستشعر بالحرج وتصبح خجولة تمامًا. لم يكن هناك أي ظرف آخر يمكن أن يؤدي إلى قيامها بما كانت على وشك القيام به.


والآن ، كانت تمامًا مثل السيدة في الفيديو. كانت تلتف حول نفسها وهي تخلع كل ثوب.


“نعم ، نعم ، نععععععععععععم ” كانت عيون هان سين مفتوحة على مصراعيها. لقد كان متحمسًا للغاية الآن. كان جسد جي يانران أفضل بكثير من الجسد في الفيديو ، وبينما كان يشاهد ، شعر أنفه بالحرارة. كان يعتقد أن الدم سيتدفق في أي لحظة الآن.


15


مثلما وعدت أوفيت المهم رجاءً التعليقات تشجيعية أو تصحيح أخطاء أو أى شئ ثانى مجرد تقدير للعمل ليس إلا


غداً إنشاء الله 5 فصول أو 10 يعتمد على المشاهدات والتعليقات وشكراً

====================
الفصل 787 - طلب المتاعب
====================

بينما كان هان سين يشاهد من مقعده على الأريكة ، رقص جي يانران له. تم خلع قميصها الأبيض بالفعل في هذه المرحلة ، وكشف عن خصرها النحيف وثدييها الكبيرين ،


قامت جي يانران بتدوير خصرها المثير وفتت مؤخرتها الإسفنجية. انحنت إلى الأمام فوق هان سين كما فعلت هذا ، وبدأت يداها ببطء في فك صدريتها وتحرير صدرها المتلهف.


“انزعها! انزعها!” كانت عيون هان سين مفتوحة على مصراعيها. عند رؤية المرأة أمامه بشعر أسود ، وشفاه حمراء ، وبشرة شاحبة مثل الثلج ، كانت عيون هان سين تتجه نحو دفء ثديها.


“أوتش!” تمامًا كما كانت حمالة الصدر على وشك السقوط وتكشف المشهد الكامل لصدرها ، تعرض هان سين للكم في رأسه


أمسكت إحدى يدي جي يانران بحمالة صدرها الخاضعة للجاذبية* ، بينما أمسكت اليد الأخرى بقبضتها.

{ التى ستسقط }


“أيها المنحرف الكبير! كنت أعلم أنك لم تكن لطيفًا. كيف تجرؤ على أن تنومني مغناطيسيًا! إذا كنت تريد أن تضعنى تحت هذه التعويذة ، فلا يجب أن يكون عقلك ضعيفاً.” عندما قالت جي يانران ذلك ، ضغطت على خدي هان سين بأقصى ما تستطيع.


“هذه القدرة من عنكبوت العين الشيطانية غير مجدية!” شعر هان سين بالسوء إلى حد ما ، لكن عندما نظر إلى وجه جي يانران ، بدت غرورة في التغلب عليه. تصرف بوقاحة وسرعة ، وسحبها مباشرة بين ذراعيه. أمسك حمالة صدرها ومزقها.


“دعني أذهب ، أيها المنحرف!” كانت عيون جي يانران مرتبكة تمامًا. كان وجهها أحمر ، لكنه أضاف إلى سحرها.


“كيف تجرؤ على الكذب علي. سأعلمك انضباط عائلة هان!” لم يعد بإمكان هان سين ضبط نفسه ، لذا قفز فوقها.


“لا ، لا ، لا!” داخل الغرفة ، تكشفت ساعات قليلة ممتعة. اهتزت الجدران مع عمل نوابض الأريكة بجد. في منتصف الليل ، كان هان سين راضيًا أخيرًا. ثم أحضرها إلى سريره. من المثير للدهشة أن جى يانران كانت متعاونة تمامًا ، وكان مدى تمرينهم قد أضعف هان سين تمامًا.


سأل هان سين بفضول لماذا فشلت محاولته في تنويمها. كان ردها أنها تلقت تدريبًا ، منذ أن كانت صغيرة ، على مقاومة الوقوع فريسة لمثل هذه الحيل. كانت قد امتصت أيضًا بلورة من المبلورين لتقوية عقلها. محاولات التنويم العادية كانت عديمة الفائدة عليها.


الآن وقد أدرك هان سين ذلك ، فإن خططه لاستخدام تدفق الطاقة من عنكبوت عين الشيطان للحصول على نوع من المزايا في التحالف لم تكن قابلة للتطبيق.


يجب أن يكون العديد من الشخصيات ذات الأولوية للعائلات الكبيرة قد خضعوا لنفس النوع من التدريب. إن استخدام هذه الطريقة للتلاعب بإرادات وأهواء الآخرين لن يكون فعالاً كما كان يأمل هان سين في البداية. كل ما يمكنه فعله ، في أحسن الأحوال ، هو إرباكهم لبضع ثوان. سيكون من المستحيل التحكم المطلق والمطول بعقولهم.


“إن مهارتك في التنويم المغناطيسي قوية بالفعل. حتى عائلة هوانغفو ، الأكثر موهبة في هذا النوع من الأشياء ، ليست أفضل بكثير.” لاحظت جي يانران خيبة أمل هان سين المفاجئة ، لذلك تحدثت ببضع كلمات من الراحة.


” هوانغفو ؟ أي عائلة هى هوانغفو ؟” سأل هان سين بمفاجأة.


قالت جي يانران: “ما الذي تتحدث عنه؟ أي عائلة هوانغفو يمكن أن تكون؟ إنها عائلة هوانغفو. العائلة من قاعة أريس العسكرية”.


سأل هان سين ، حيث فاجأه هذا الوحي: “إنهم بارعون في التنويم المغناطيسي؟ اعتقدت أنهم يتفوقون فقط في الغو السماوي”. كان يعتقد أن عائلة هوانغفو كانت تمتلك فقط قدرات قتالية قوية ، وليست قدرات خداع وتشويه.


“كيف تعتقد أن عائلة هوانغفو يمكنها تجنيد أكبر عدد ممكن من الطلاب؟ هل تعتقد أنهم يقنعون الآخرين من خلال إظهار قوتهم وحدها؟ لديهم تاريخ من البحث والتعلم والتبني واستخدام الحيل العقلية المختلفة. هم يمكن أن يكون الأفضل في التحالف في هذا النوع من الأشياء. لا ينتمي الغو السماوى إليهم ، ولا يعرفه سوى شخصان على أي حال. المهارة ليست لهم ، “أوضحت جي يانران.


ثم تذكر هان سين الوقت الذي أخبرته فيه عائلة تشين عن ملكيتها للغو السماوى وكذلك الإنحرافات السبع. بطريقة ما ، استحوذت عائلة هوانغفو على الغو السماوى.


قال هان سين عرضا: “إذا كان لدي وقت ، فربما يمكنني الذهاب والتحدث عن ذلك مع الأخت هوانغفو”.


عندما سمعت جي يانران ذلك ، أمسكت بأذن هان سين وصرخت بغضب ، “لا يسمح لك برؤيتها!”


“لماذا ا؟” توتر هان سين ، تحت ألألم.


“ببساطة غير مسموح لك ؛ لا يوجد سبب”. عضت جي يانران شفتيها.


هان سين ، عندما رأى وجهها الجميل ، قلبها بسرعة. سرعان ما اندلعت عاصفة أخرى.


…


داخل ملجأ ، صعد رجل إلى جبل. بعد أن وصل إلى منتصف الطريق ، منعت مجموعة من الرجال مروره ومنعته من السفر.


“صديق ، هل تعرف ما هو هذا المكان؟” ضحك القائد ، مع ندبة على وجهه ، ببرود على المسافر.


“لا اعرف.” رفع الرجل رأسه وألقى نظرة على الرجل ذو الندبة.


الآن رأى الرجل ذو الندبة وجه الآخر بوضوح. بدا شابًا ويمتلك وجهًا محبوبًا ، لكنه كان محجوبًا جزئيًا بشارب كثيف. كانت عيناه صادقتان وكبيرتان ، وعندما رأئهم ، أصبح الحفاظ على لهجة الترهيب أكثر صعوبة.


بدا وجه الرجل المصاب بالندوب أكثر نعومة ، ولذلك قال بهدوء ، “هذا هو وادي السماء. إنه أرض ملجأ الملائكة لدينا. يمكن منحك ممرًا غير مقيد بسعر روح وحش متحولة.”


قال الرجل ذو الوجه الطفولي: “لكن ليس لدي أي أرواح وحوش متحولة”.


قال الرجل المصاب بالندوب للمسافر: “بعد ذلك سيتعين عليك اجتياز جزء من الصحراء السوداء أو تسلق جبل الموت”.


امتلك وادي السماء الطريق الوحيد العادل إلى حيث كان يرغب في الذهاب. كانت محاطة بجبل الموت والصحراء السوداء على كلا الجانبين. إذا لم تتمكن من اجتياز هذا الطريق ، فإن أي التفاف قد يستغرق عدة أشهر. كان من المرجح أن يجد الموت أولئك الذين غامروا في مثل هذه الأماكن الغادرة.


قال الرجل ذو الوجه الرضيع: “لكن هذا سيستغرق وقتاً طويلاً”.


قال الرجل ذو الندبة على وجهه: “هل هذا هو وجه القلق؟ إذا كنت تريد الاستمرار بهذه الطريقة ، فقم بتسليم روح وحش متحولة”.


“حسنًا ، ماذا لو قتلتكم؟ ماذا لو قتلتكم جميعًا؟ إذا فعلت ذلك ، فهل سأظل مطالبًا بالدفع؟ أم هل ستسقط هذه الرسوم؟” نظر الرجل ذو الوجه الطفولي إلى الآخر وتحدث بوجه صارم وجاد.


“ها ها ها ها!” الوجه ذو الندبة ومن رافقوه لم يأخذوا التهديد على محمل الجد ، لذلك انفجروا جميعًا ضاحكين.


ينتمي ملجأ الملائكة إلى أنجيل جين ، والمعروفه باسم عائلة تشاو، كل من سعى إلى المغامرة هناك وأساء إليهم كان إما أحمقاً أو مجنونًا.


لقد اعتقدوا أن الرجل ذو الوجه الصغير لا يعرف حتى ما هو أنجيل جين ، وصدقوا أنه رجل متعجرف ومثير للشفقة.


في الثانية التالية ، لوح الرجل ذو الوجه الصغير بيده. وأثناء قيامه بذلك ، انطلقت شفرة غير مرئية في الهواء. بدأ يتقدم ، وعندما ضغطت كل قدم على الأرض ، انطلق رأس شخص في الهواء.


بحلول الوقت الذي تمكن فيه الرجل ذو الوجه الرضيع من تجاوز حاجز الطريق ، لم يكن أي منهم على قيد الحياة. كانوا جميعًا موتى ومتناثرون ومبعثرون على الأرض.


“أنا لست مغرمًا بالقتل ، لكني أكره المتاعب. أنا آسف لذلك.” لا تزال عيون الرجل الصغير تبدو نظيفة ، وليست قذرة أو ملوثة بالندم أو متعة القتل ثم ذهب عبر وادي السماء.


الباقى غداً

====================
الفصل 789 - الضربة التي لا تخطئ
====================

الفصل 789: الضربة التي لا تخطئ


“ما اسمك؟” نظر هان سين للرجل .


“لوه يين” أجاب الرجل بسرعة ؛ لا يبدو باردًا أو حساسًا.


“لماذا دخلت في معركة مع الناس من أنجيل جين؟” سأل هان سين.


“لأنني احتقر المشاكل”. لوه يين تجاهل.


ضحك هان سين وقال: “إذا كنت خائفا من الوقوع في المشاكل ، فقد تضطر إلى دراسة ما هو ضروري لتفاديها. إن قتل أعضاء فرقة إنجيل جين ليست هي الطريقة التي تبقى بها خارج المشاكل”.


“أنا لست شخص ذكي ، لذلك لا استطيع الدراسة بسهولة.” تنهد لوه ين.


يعتقد هان سين أن الرجل كان مثيرا للاهتمام ، لكنه لم يتلق أي معلومات ملموسة منه. لم يكن الشخص مضحكا فقط ، حيث كان هناك عمق لشخصيته. لم يكن بسيطا كما كان على السطح.


“أنت حقاً الدولار؟” لوه يين سأل.


“أفترض ذلك ،” أجاب هان سين.


قال لوه يين “من العار أن أتعرض لمثل هذه الجروح. لو كنت في حالة أفضل ، كنت ساستمتع بالقتال معك”.


“يبدو أنك نسيت أنك مدين لي بحياة واحدة”. حدق هان سين في لوه ين.


وقال لوه يين “لم اقول شيئا يتناقض مع تعهدى السابق. اذا قاتلنا واصبتك ولكن فى نفس الوقت لم اقتلك فلن ادين لك بحياة”. بخطورة .


“وماذا لو خسرت؟” كان هان سين مهتمًا حقًا ب لوه ين.


“يمكنك إما قتلي أو تجنبي. إذا تركت حياتي ، سأدين لك” ، أجاب لوه يين على السؤال مباشرة ، ولم يتوقف ولو للحظة وجيزة قبل الرد.


هز هان سين رأسه ، وقال بابتسامة ساخرة: “ماذا تفعل هنا؟”


“لقد جئت هنا لمحاربة شخص لا أستطيع أن اموت ” ، أجاب لوه يين.


“أنت زميل مثير للاهتمام. إذا لم تستطع قتل الشخص الذي تسعى إلى قتاله ، فلماذا تكلف نفسه عناء محاربته؟ هل تتوقع وتقبل الخسارة؟” يعتقد هان سين أن الشخص الذي التقى به كان شخصًا ذا عمق كبير ، وشخصيته كانت ملوّنة ومليئة بالعديد من طبقات التأمل المدروسة .


وقال لوه يين “لا أحب قتل الناس. لقتال شخص ما والخساره قد لا يكون بهذا السوء.”


“في هذه الحالة ، حظاً سعيدا.” على الرغم من أن هان كان يعتبر الرجل ذا أهمية كبيرة ، إلا أنه لم يرغب في الدخول في محادثة غير مجدية مثل هذه. أراد المعلومات ، ولن يحصل على أي شيء إذا استمر على هذا المنوال.


وقف هان سين واستعد للمغادرة. لكن لوه يين ، ارتجف ، وقف وتبعه.


“لماذا تتبعني؟” سأل هان سين ، بنغمة خادعة في بكلماته.


“لا أستطيع أن أترك شيئًا غير منجز ؛ لا أستطيع أن أترك ديناً بدون أجر. سأتبعك حتى تقوم بإعداد مهمة لي. وبمجرد أن أنجز هذا العمل الذي تقدمه لي ، سأتركك وأتابع أي مسعى أريده بعد ذلك”. وقال لوه يين.


“على الرغم من أنني أود الوفاء بالتزاماتك المتعهد بها ، لا يوجد أحد هنا يمكن أن يهددني. سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن تتمكن من سداد دينك.” ابتسم هان سين.


“انت مغرور ؟” وقال لوه يين .


“لدي ما يلزم للغرور ، أليس كذلك؟” قال هان سين ببرود.


لوه يين لم يقل أي شيء آخر. بدلا من ذلك ، هاجم . على الرغم من إصابته بجروح بالغة ، إلا أن إضرابه كان ثابتًا بشكل لا يصدق. غادرت قوة غير مرئية يديه.


“قوة السماء المزيفة؟” عند رؤية الهجوم ، تغير وجه هان سين. لم يعد غريباً عن هذه القوة.


دون تردد ، ألقى هان سين لكمة تتصادم مع تلك السلطة. وضعت قوة اليفنت بانش الغلاف في دوامة من الاضطراب.


ولكن كما بدا أن قبضة هان سين تلامس القوة الخفية ، اختفت تماماً قبل الاصطدام. قبل أن يلاحظ هان سين أي شيء آخر ، تم قطعه على صدره. صدرت ضوضاء معدنية حادة.


صدم هان سين ، ولم يعرف كيف أصيب. كان بإمكانه أن يتنبأ بقوة السماء المزيفة ، لكن هجومه لم يتلامس معها.


لم يكن الوحيد الذي تفاجأ ، كذلك ، نظر لوه يان بصدمة واضحة ، كذلك. على الرغم من أنه ضرب هان سن بكل قوته ، إلا أنه ترك علامة خفيفة على درعه.


كان سيقول ، “كان يمكن أن أقطع رأسك ، لكنني لم أفعل. فكر بها علي انها الحياة التي أدين بها لك.”


لكن بدلا من ذلك ، كان هناك صمت فقط. واعترف بعدم قدرته على قتل الدولار ، ونتيجة لذلك ، لم يتمكن من سداد الحياة التي يستحقها له بسهولة.


“حاول مرة أخرى ،” هان سين نظر إلى لوه ين و أخبره. كان يعلم أن لوه ين لم يكن غاضباً ، وكان يعلم على وجه اليقين أن الضربة لم يكن من المفترض أن تقتله على الفور.


لكنه أراد أن يعرف لماذا لم يتمكن من حجبها . لقد كانت قوة الرجل السماء المزيفة مختلفة عما أظهرته لوه لي.


“إذا كنت قد سمعت بفن السماء المزيفة ، فعليك أن تعرف أنك لا تستطيع تحمل قوتي. إنها تستدعي ضربة لا يمكن أن تخطئ ، بغض النظر عن الطريقة التي يسعى بها الشخص لتفاديها”. شعر لوه ين بالارتباك لكنه استمر في الكلام. “لا أستطيع أن أكسر درعك ، ولكن لا فائدة منه ، حتى لو تمكنت من ضربك. انت محق ، لا يمكن لأحد أن يهددك. ليس هنا ، ليس في حرم  الاله الثاني . أخشى أنني لن أتمكن مطلقًا من رد جميلك .”


“أنا لا أؤمن بذلك ،” هان سين اصر. لم يري هان سين أبداً هجوم مثل ذلك الذي تحدث عنه. لم يكن يعرف لأنه لم يمارس الـ السماء المزيفة.


لم يقل لوه يين شيئا أكثر وبدلا من ذلك حاول الهجوم مرة أخرى.


هذه المرة ، كان هان سين يحدق في خصمه الفضولي بتركيز مطلق. كان سيعطيها كل شيء ويتفادى الإضراب الذي كان سيأتي ، لكنه كان عديم الفائدة. وقع الهجوم علي عنقه.


فعل لوه ين هذا ثلاث عشرة مرة أخرى حتى انهار وجلس على الأرض. تشققت جروحه مرة أخرى ، وانزلق الدم من فتحاته .


تم تسليم جميع الثلاثة عشر قطع إلى أجزاء مختلفة من جسم هان سين. حاول المراوغة والحجب في كل مرة ، ولكن على الرغم من جهوده الباسلة ، فشل في تجنب الضربات. إذا لم يكن يرتدي درع الملك الشيطان ، فقد يتم قطعه 13 مرة.


بغض النظر عن كم حاول ، لم يستطع هان سين عرقلة الهجمات. تم إرسال كل هجمات لوه ين وتلقيها بالضبط حيث كان يرغب أن تكون. بغض النظر عن مدى محاولة “هان سين” ، لم يستطع تفاديهم


“لا عجب أن أمي قالت ، عندما ألتقي بشخص تعلم سوترا السماء المزيفة بالكامل لا ينبغي أن أتفادى أو أحاول الدفاع. إن قتل هذا العدو سيكون الطريق الوحيد للنصر. إنها حقا مهارة مرعبة تماما. ” اهتز قلب هان سين فجأة لم يستطع حتى رؤية المكان الذي هاجم فيه لوه ين ، لذلك لم يكن من المستغرب لماذا كانت هذه المهارة من عائلة لوه تعتبر أسطورية.


“آه ، أنا لا استطيع قتلك. يجب أن تذهب. إذا احتجتني لقتل شخص ما نيابة عنك في يوم من الأيام ، اتصل بي في أي وقت. هذا الأمر مزعج”. تنهد لوه ين.


حدق هان سين في لوه يين ولم يقل أي شيء. التفت وسار.


على الرغم من أنه كان يعلم أن لوه ين لا يستطيع ضربه ، إلا أن قوة سوترا السماء المزيفة جعلت هان يشعر بالخطر أكثر من أي وقت مضى. في الوقت الراهن ، لا يمكن للوه يين كسر درعه ، ولكن ماذا لو فعلها شخص ما في يوم من الأيام؟ ماذا لو هاجمه عدوًا يملك سلاحًا يمكنه تنفيذ القطع حسب الحاجة؟


كان هان سين يفتقر إلى الثقة في قدرته على البقاء على قيد الحياة ضد سوترا السماء المزيفة لأنه لا يمكن أن يتفاداها . إذا هاجموا ، فسينتهي كل شيء.


“ما هي سوترا السماء المزيفة ، بالضبط؟” لم يؤمن هان سين بوجود مهارة غير قابلة للكسر في هذا العالم. كان لكل شيء ضعف ، ولم يكن على هان سوى العثور عليه.


في الواقع ، كان هان سين يستخدم هالة دونغ شوان لفحص تحركات لوه يين عندما حاربوا. لم يتمكن من تتبع المهارة ، لكنه كشف عن شيء ما.

====================
الفصل 790 - دراسة دونغ شوان مرة أخرى
====================

الفصل 790: دراسة دونغ شوان مرة أخرى


على الرغم من أن هان سين لم يكن قادر على تتبع مسار ضربة السماء المزيفة ، إلا أنها ألقيت من قبل إنسان. وهذا يعني أن هان سين يمكن أن يعرف بالضبط متى قام لوه يين بالخطوة.


بهذه المعرفة ، يجب أن يكون هان قادر على القتال بطريقة تمنع خصمه من الإدلاء بأي ضربات زائفة. بغض النظر عن مدى قوة المهارة ، كان من غير المجدي إذا كان لا يمكن استخدامها.


لكن هذه كانت مجرد فكرة. إنه لا يستطيع أن يذهب ضد شيء من هذا القبيل بشكل أعمى ويتوقع أن تتحول الأمور تمامًا كما يتصور. كان يعلم أنه يجب عليه أن يتقنها أكثر وأن يعمل بالضبط على كيفية تحطيم تلك الهجمات.


لم يكن هان سين رجل عجوز. كان لديه شكوك ، لذلك لم يجرؤ على الذهاب لبحيرة الزمرد كما هو مخطط له. بدلا من ذلك ، عاد إلى ملجأ بشري حتى يتمكن من العودة إلى الحلف.


عند عودته ، أراد البحث والتعلم بقدر ما استطاع حول سوترا السماء المزيفة . لم يكن يخطط لتعلمها ، لكن هان سين كان بالتأكيد يقدر الطريقة التي قد تكسرها ، إذا ما استُخدمت ضده مرة أخرى.


لن تتوقع عائلة لوه مطلقا أن سوترا السماء المزيفة ألتي أعطوها لهان سين , لن يتعلمها ، وأنه سيستخدمها بدلاً من ذلك في هندسة عكسية للشيء الذي أراد معرفته.


بعد المرور على حفنة من المعلومات ، عثر هان سين على شئ قد يفيده إلى حد ما.


“القوة هي من السماء , لا ، بل هي من الشورى. القوة مأخوذة من قلوب سوداء.” بعد قراءة هذه الجملة ، فهم هان سين ما تعنيه. تم اشتقاق قوة السماء المزيفة من الشورى ، والتي تم الحصول عليها من خلال خطط و اجراءات شريرة.


لا يمكنك تجنب الكارما. بمجرد القطع ، سيصل ولا يمكن تجنبه.


إذا كانت حقا كارما ، ثم لا يمكن لأحد تجنب ذلك. ولكن تم إنشاء سوترا السماء المزيفة من قبل البشر. الكارما التي خلقتها كانت مجرد قوة بنيت بأيدي البشر.


بعد أن رأى هان سين هذا ، بدأ مزاجه بالانتعاش .


يمكن دائما استنفاد قوة البشر . لا يمكنهم الاستمرار إلى الأبد . لذا ، فإن سوترا السماء المزيفة التي لم تخسر ابداً تعاني من نفس الخلل البشري .


“إذا كانت الأمور على هذا النحو ، فيجب أن تكون سوترا دونغ شوان  تجمع السماء المزيفة . دونغ شوان هي بعد كل شيء عن رؤية الفرص. يمكنك مراقبة الناس والسماء والأرض. يمكنك أن ترى من خلال كل شيء في هذا العالم. هالة دونغ شوان خاصتي يجب أن تكون قادرة على تتبع مجيء قوة السماء المزيفة ، لذا ، لماذا أنا غير قادر على ذلك؟ ” لم يكن على هان سين التوصل إلى حل لهذا اللغز.


أحضر هان سين دونغ شوان سوترا وبدأ قرائتها. كان لا يزال هناك الكثير من المحتوى الذي لم يفهمه. كان معجم كتاباتها قديمًا جدًا .


لقد مر وقت طويل منذ أن حاول آخر مرة قراءتها ، ولكن الآن بدأ مرة أخرى معها. وقارنها بسوترا السماء المزيفة ، لأن معرفته بسوترا دونغ شوان  توسعت بشكل كبير حتى الآن.


“لذا ، يمكن لدونغ شوان سوترا تقييد سوترا السماء المزيفة؟ ينبغي أن تكون هالة دونغ شوان الخاصة بي قادرة على رؤية والتنبؤ بمسار السماء المزيفة ، ولكن يبدو أنني فقدت طريقي عند تعلم دونغ شوان سوترا ، وركز كثيرًا على مراقبة الطاقة ، الطاقة بعد كل شيء هي عنصر واحد فقط من كل شيء في هذا العالم “. شعر هان سين كما لو كان يتعلم أكثر ، وكلما قرأ ، كلما أدرك مدىً دونغ شوان سوترا. ومما لا شك فيه أن محتوياته ستصدم العالم وتجعل الاله نفسه يبكي. ومع ذلك ، كان هناك العديد من الأشياء التي لم يتمكن من تعلمها حتى الانتهاء.


“لا ينبغي أن يكون من الصعب للغاية كسر قوة السماء المزيفة . أحتاج إلى الشعور بالمصير والتنبؤ بالكرما . ثم ، كل ذلك يتلخص في كون المقاتل أكثر قوة.” أغلق هان سين هالة دونغ شوان سوترا مع فهم أكبر بكثير.


لم يختار هان سين على الفور تغيير هالة دونغ شوان خاصته. بدأ بمراجعة “غادسكين” ، الذي تعلمه قبل ذلك. بعد أن فتح قفل الجينات الأول مع “غاد سكين” ، كان إحساسه الثامن ما يمكنه من تقييد قوة السماء المزيفة أكثر من غيرها.


إذا كان قد أتقن إحساسه الثامن ، بقوة الفضاء والوقت ، وقدرته الفائقة ، فقد راهن أنه يستطيع أن يمسك بأثر قوة السماء المزيفة.


لكن هان سين اعتاد بالفعل على هالة دونغ شوان ، والتي كانت مشابهة بما فيه الكفاية. ونادرا ما كان يستخدم إحساسه الثامن . ولكن الآن بعد أن قرأ سوترا دونغ شوان مرة أخرى ، تعلم شيئًا جديدًا. كان يعتقد أن هالة دونغ شوان يمكن أن تشمل الحاسة الثامنة. لذلك ، ألقى نظرة على تفاصيلها مرة أخرى ، وتوصل إلى التفكير في طريقة يمكن أن يدمجها مباشرة في هالة دونغ شوان. وإذا لم يتمكن من فعل ذلك ، فإنه على الأقل يريد أن يجد طريقة تمكنه من أن يستخدمهما معا في نفس الوقت .


لكن دونغ شوان سوترا كانت حقيقية وكاملة. لقد كان بمجرد التركيز على أنماط الطاقة والتدفقات من قبل. كان قد حصل على العديد من المزايا من ذلك ، لكنه أسفر عن فقدان المعنى الحقيقي وراء هالة دونغ شوان.


لم يعد هان سين إلى الملجاء لبعض الوقت. وبقي حيث كان ، يمارس دونغ شوان سوترا وجادسكين ، على أمل تحقيق اختراق.


كان يعتقد أن عمل عائلة لوه معقد للغاية. على الرغم من أن والدته حاولت جاهدة الابتعاد عنها ، إلا أنها كانت دائمًا تبرز بطريقة غير متوقعة. بدأ هان سين يعتقد أنه قد لا يتمكن من الهروب كليًا منهم أيضًا. إذا كان هناك بعض الصراع مع عائلة لوه في المستقبل ، فإن هذا سيكون أفضل فرصة له للتفوق عليهم.


إذا لم يتعلم كيف يتغلب على السوترا المزيفة ، حتى لو تعلمها بنفسه ، فإنه لن يستطيع التنافس مع عائلة لوه.


كانت دونغ شوان سوترا ، التي كانت متفوقة في توقع كل فرصة ، أفضل فرصه للبقاء على قيد الحياة إذا ما اضطر للقتال مع شخص لديه درجة عالية من سوترا السماء المزيفة.


لذلك ، كان على هان سين أن يمارس بجدية مرة أخرى. لكن لسوء حظه ، كان التقدم بطيئاً للغاية. لذا ، قرر هان سين زيارة معسكر التدريب الافتراضي حتى يتمكن من خوض معركة مع أناس حقيقيين. كان سيتعلم بسرعة أكبر من خلال القتال الفعلي.


زارت تشين شوان معسكر التدريب الافتراضي كلما أمكنها ذلك أيضًا. انها دائما فعلت ذلك على أمل الالتقاء مع جندي صغير على سفينة حربية لبعض التوجيه. لكنها كانت فترة طويلة منذ أن رآته للمرة الأخيرة ، وهذا خيب أملها بشدة.


لذا ، في هذا اليوم ، دخلت معسكر التدريب الافتراضي وذهبت مباشرة إلى قائمة اصدقائها كالمعتاد. ومما أثار دهشتها أنها رأت جندي صغير علي سفينة حربية على الإنترنت.


“المدرب ، هل أنت حر؟” سرعان ما أرسلت تشين شوان رسالة ودعته إلى الردهة.


رأي هان سين دعوة السيدة بيروميوم ووافق على الانضمام. كان يعرف السيدة كانت تشين شوان ، ولكن لم تعرف تشين شوان انه كان هان سين جندي صغير على سفينة حربية. لذلك ، كان يمارس الكثير من الحذر في عدم السماح لها برؤية من كان حقاً.


كانت تشين شوان قوية جدا بين المتطورين ، ولكن بسبب لياقة هان سين ، كانت أضعف بكثير منه الآن.


ولكن لم يكن كل شيء هو اللياقة البدنية. إن الفنون الجينية الفائقة والمهارات القتالية التي تمتلكها ستحقق نتائج جيدة لممارسته. هذا هو السبب في أنه وافق على الانضمام لها.


وقال هان سين ل تشين شوان بعد دخولها الى الساحة “استخدمي كل ما بوسعك لضربى”.


كانت تشين شوان سعيدة لسماع هذا ، بل وأكثر سعادة لإصراره. فكرت في السبب الذي جعله يقول هذا هو أنه يستطيع اختبار قوتها وتصحيح أي أخطاء ارتكبتها.


إن القتال مع نخبة قوية مثله كان أمراً رائعاً.

====================
الفصل 791 - السيف التجريبي
====================

الفصل 791: السيف التجريبي


لقد سمحت تشين شوان بتفجير موجة من الهجمات نحو هان سين ، الذي بقي في وضع دفاعي ، مما سمح لها بالقيام بما يمكنها. كان قادرا على منع كل ضربة.


سمحت له الهالة دونغ شوان له أن يشعر بكل شيء ، ولكن تمسك هان سين في السابق باستخدامه فقط لمراقبة طاقة الحياة . عندما حول تركيزه على المهارة ، بدأ يشعر أكثر فأكثر بالمعنى الثامن.


استخدم هان سين مشاعره لمنع هجمات تشين شوان ، ولم يشاهدها في الواقع بعيون مفتوحة. كلما مارس أكثر ، أصبحت قدراته على الإدراك أكبر. لم يكن الأمر على قدم المساواة مع الحاسة الثامنة حتى الآن ، لكنه أرادها ان تصل الي نفس المستوي.


على الرغم من أن القتال مع الآخرين كان معساعدة جيدة للممارسة ، فقد اكتشف هان سن أنه كان من الصعب عليه تتبع هجمات الآخرين في المجتمع الافتراضي. في حين أن المجتمع الافتراضي أصبح حقيقيًا بما فيه الكفاية ، كان الجميع مجرد بيانات. لم يكونوا يسكنون مكانًا ماديًا ، ولهذا كان من الصعب على هان سين أن يتعلم بالضبط ما يحتاجه. معظم الوقت ، كان مجرد تخمين إلى أين ينحرف.


“في ظل هذه الظروف ، لا يزال بإمكاني توقع هجمات أحد المنافسين. وهذا يعني أنني قد نجحت ، بشكل عام”. لم يكن هان سين الشخص الذي ابتعد عن المهام الصعبة. وبدلاً من ذلك ، فإن احتمالية أداء شيء صعب ، ثم اتقانه ، أثارت حماسته.


عندما بدأوا يتقاتلون معًا ، استخدم هان سين رؤيته كدعم ثانوي لمنع هجماتها تمامًا. وكلما طالت فترة ممارسته ، ازداد تراخي حاجته إلى الرؤية ، واعتمد فقط على الإدراك بدون عيون.


على الرغم من أن التقدم كان بطيئًا ، إلا أن القليل كان كافياً لجلب السعادة ل هان سين.


أما تشين شوان فقد كانت تكبح نفسها عندما هاجمت خلال المراحل الأولى من ممارستها. لكن مع مرور الوقت لاحظت عدم قدرتها على التعامل مع أي ضرر على شريك السجال امامها.


بغض النظر عن الهجوم الذي قامت به ، بدا هان سين قادرًا على منعه بلا شائبة . عندما لاحظت عدم رغبته في العودة إلى القتال ، أدركت أنها لا تحتاج إلى التراجع. بعد ذلك ، صبت كل تركيزها وقوتها في الهجوم دون ضبط النفس. على الرغم من بذل قصارى جهدها ، لم تستطع كسر أو تجاوز دفاعه .


“المدرب ، هل ستكون هنا مجددًا غدًا؟” سألت تشين شيوان , هان سين ، عندما اضطرت للرحيل.


“نعم ، سأتي ل هنا لفترة من الوقت” ، أجاب هان سين ، بكل تأكيد. حتى كانت هالة دونغ شوان بنفس كفاءة إحساسه الثامن ، فهو لن يعود إلى الملجاء.


عندما حصلت تشين شوان على هذه الإجابة ، بدت سعيدة بشكل لا يصدق. بعد مغادرة معسكر التدريب الافتراضي ، عادت إلى غرفتها وأخرجت فنًا فائقًا.


كان الفن الجيني الفائق يحمل عنوان “السيف التجريبي”. ركزت هذه المهارة على الهجوم ولم توفر أي شيء للدفاع. كان قويا للغاية ، ولكن أيضا محفوفة بالمخاطر للغاية لأداءه أثناء حرارة المعركة.


كانت عائلة تشين تحمل هذه المهارة منذ العصور القديمة ، ولكن بسبب المخاطر التي ينطوي عليها استخدامها ، قللت من تعلمها.


بمجرد الالتزام بهذا الفن ، لم يكن هناك عودة. إذا كان هجومك غير فعال ، وكان الخصم على الطرف المتلقي قادرا على الرد ، فمن المرجح أن ينتهي بك الأمر. في كتاب نسب الاجداد للعائلة ، تم تسجيل العديد من أفراد العائلة على أنهم لقوا حتفهم أثناء استخدام السيف التجريبي.


لكن عائلة تشين لديها العديد من المهارات القوية الأخرى. لم يكن عليها سوى استخدام السيف التجريبي ، وإضافة إلى ذلك ، لم تكن قد قضت أي وقت في تعلمه من قبل. لكنها فكرت في إعطائها دفعة بينما كانت تصطدم بمعارض لم يهاجم أبداً: لم تتمكن  شوان من كسر دفاعه ، لذا فكرت في استخدام هذه المهارة لتفاجئه. اكتساب بعض الخبرة والممارسة مع المهارة لا يمكن إلا أن يكون نعمة لها ، كذلك.


ثم بدأت تشين شوان بتعلمها ، وفي اليوم التالي عندما حاربت هي وهان سان ، فاجأته كثيرا. كان أسلوبها المخيف مختلفًا تمامًا عما كان عليه في اليوم السابق ، والذي أثار حماسه أيضًا.


بعد أن استخدمت تشين شوان السيف التجريبي ، أدركت أنها تحب ذلك تمامًا. لذلك ، خصصت المزيد من الوقت والبحث في دراسته. بعد القيام بممارسته لتعلمها بشكل أفضل ، أصبحت متقنة للغاية معها. هذا أثار حماسها كثيراً ، لكن تاريخ المهارة الذي يحركه الحزن كان يقضم في ذهنها.


“انتي بخير؟” وبينما كان هان سين يتصارع مع تشين شوان في مزاج مرح ، فإن موهبتها بالمهارة الجديدة استمرت في التحسن فقط. كان هذا جيدًا بالنسبة له ، حيث أجبره الضغط الإضافي على التحسن بشكل أفضل. كان بالضبط ما يحتاجه هان سين ، ولكن قبل فترة طويلة ، لاحظ تشين شيوان تنسحب قليلاً. لقد اختفى كل من الزخم والعزيمة التي كانت تمارس بها في بداية جلسة اليوم.


“المدرب ، مهارة السيف هذه لا يمكنها إلا أن تضرب. ليس هناك دفاع ، على الإطلاق. أخشى أن يكون ذلك محفوفاً بالمخاطر ، ويجب أن أتوقف عن تعلم المزيد منها”. عندما نظرت تشين شوان في هان سين ، بدا أنها خسرت. كان من الواضح كم سعت للنصيحة و قيمتها من قبله.


“ماذا تسمي هذه المهارة؟” سألت هان سين.


“السيف التجريبي.” لم تخفي تشين شوان هذا وأخبرته مباشرة.


“إن قوة الإمبراطوريات الكبرى هي ضمان النصر دون إراقة الدماء. إن وجودهم يفرض الطاعة.” عندما تصل مهارات السيف الخاصة بك إلى مستوى لا يتطلب معركة ، فعندئذ سوف تكون قد تعلمت ذلك حقاً. إذا لم تكن مضطراً للقتال ، فلن يكون هناك خطر “.


“لا قتال؟” نظرت تشين شوان في هان سن.


“نعم. لكي لا تضطري إلى القتال هو الوصول إلى ذروة كيانك.” أومأ هان سين ، ثم واصل القول ، “سوف نتوقف هنا الآن ، بينما تفكري في كلامي لفترة من الوقت. استمعي إلى ما يخبرك به قلبك ؛ إذا كنتي تريد أن تتعلميها ، استمري . إذا كنتي تشكين في قرارك ، ثم تخلي عنها الآن ، لا يمكنك أن تكوني نصف ونصف مع هذه المهارة ، وسوف تموتين فقط ، إذا كان الأمر كذلك.


“شكرا لك يا مدرب. سأفكر في هذا بالفعل.” غادرت تشين شوان معسكر التدريب الافتراضي ، تفكر بعمق في ما أخبرها به هان سين.


نظرت تشين شوان إلى الأمور لفترة طويلة ، وكان عقلها ممزقًا بالتردد. في نهاية المطاف ، تواصلت للاتصال بشخص آخر. علي الشاشة ، ظهرت صورة رجل عجوز .


“الصغيرة شوان شوان ، انتي بالفعل اتصلتي بي , هذه مناسبة نادرة. ” شرب الرجل العجوز الشاي ، كما صدرت بعض المرارة من كلماته.


وقالت تشين شوان: “الجد الكبير ، أريد أن أمارس السيف التجريبي” ، مع جدية في صوتها.


هز رأس الرجل العجوز ، ونظر بجدية أيضا. ولاحظ حفيدته لفترة من الوقت وسأل في النهاية: “قل لي لماذا تسعى لممارسته “.


أخبرته تشين شوان بما كان يحدث ، ثم قالت ، “لذا ، بعد الكثير من التفكير ، أود أن أتعلمه . وأريد أن أكون على مستوى لن يكون فيه القتال ضروريا أبداً.”


وقال الرجل العجوز: “لكي لا نقاتل هو القمع الكبير ، ولدي الكثير من الاهتمام في مقابلة هذا الشخص الذي تتحدثين عنه باعتزاز” ، بدلا من الإجابة على تشين شوان مباشرة.


“الجد الكبير ، إذا كنت ترغب في مقابلته ، يمكن ترتيب ذلك للغد في معسكر تدريبي افتراضي. لكن قل لي ، هل يجب أن أتعلم السيف التجريبي؟” سألت تشين شوان ، بصوت شديد.


انها بالكاد أظهرت جانبها المهذب لأي شخص ، ولا حتى والديها. كانت هكذا  فقط أمام جدها الكبير.


“أليس لديكي الجواب ، مقيماً في أعماق قلبك؟ لأي غرض تسألي هذا الرجل العجوز؟” ضحك الرجل العجوز واستمر في القول: “تذكري أن تتصلي بي غدًا ، حتى أتمكن من رؤية أي شخص هذا الشخص ، لأخبارك بمثل هذه الأشياء العميقة. إذا حدث شيء لحفيدتي الكبيرة في المستقبل ، بسبب الكلمات التي قالها هذا الشخص ، ثم سأذهب بعده ولن أتراجع “.


قالت تشين شوان ، بصوت لطيف وأنيق: “الجد الأكبر ، هذا ليس له علاقة بمدربى”.


“بالطبع له علاقة . إذا لم يخبرك بأن القتال لن يصل إلى قمة ، فإنك لن تعرف طريق السيف التجريبي. إذا لم يتم التحدث بهذه الكلمات ، فإنك لن تكوني حريصة جدًا على تعلم هذه مهارة “، قال الرجل العجوز ببرود.


………………………………………………………………

====================
الفصل 792 - الملك مع اثنين وسبعين زوجة
====================

الفصل 792: الملك مع اثنين وسبعين زوجة


بعد أن استيقظ هان سين ، دخل إلى معسكر التدريب الافتراضي. كانت تشين شوان على الإنترنت ، ولم تضيع وقتًا في دعوته إلى الردهة.


أخبرته تشين شوان مباشرة “المدرب ، لقد قررت أن أتعلم السيف التجريبي”.


“حسنا ،” قال هان سين. بالطريقة التي جرت بها الامور ، كانت تشين شوان امرأة يمكنها فعل أي شيء. لقد نجحت في التغلب على التحديات بكل أنواعها بسهولة ، وكان من الصعب فهم هذا الشعور للرجال الآخرين . اعتقد أن السيف التجريبي سوف يناسبها على ما يرام.


كلاهما يقابلان بعضهما البعض مرة أخرى ، لكن هذه المرة ، كان هناك شخص ما في الجمهور. كان رجل في منتصف العمر.


اعتقدت تشين شوان أن جدها كان رجلاً غريباً. لقد كان مسنًا بشكل لا يصدق ، ولكن عند صنع صورته الافتراضية ، أنشأ رجلًا متوسط ​​العمر ورائعًا. كما أنه أخذ يمزح مع فتيات أخريات عبر الإنترنت ، الأمر الذي أزعجها قليلاً.


على الأقل لم تكن مجبرة على إخبار الآخرين بأنه في الحقيقة جدها الكبير. الاعتراف بهذا الشيء سيكون محرجًا للغاية.


بعد انتهاء قتالهم ، ترددت تشين شوان قليلا قبل التحدث. عندما تحدثت ، قالت: “مدرب ، لدي صديق يود أن يقابلك. هل سيكون هذا مقبولا؟”


“بالتأكيد ،” سارع هان سن ، لأنه لم يكن يهمه من كان .


“رائع. سأطلب منه أن يدعوك اذا “. شعرت تشين شوان بالارتياح ، بدون سماع هان سين يسألها من كان هذا الشخص. إذا فعل ، لم تكن تعرف كيف ستجيبه. لم تستطع الكذب ، لكن الاعتراف بالحقيقة سيكون ضربة مؤلمة.


بعد الانتظار قليلاً ، شاهد هان سين طلب صداقة منبثق جنبًا إلى جنب مع اسم مستخدم. وكان يسمي “ملك مع اثنين وسبعين زوجة ” ، وهو الاسم الذي جعل هان سين يضحك. قبل الطلب بسعادة.


كان هذا الاسم أحد الأسباب الرئيسية لعدم رغبة تشين شوان في تقديمه كجدها الكبير.


بعد أن أضافه هان سن كصديق ، تلقى دعوة المباراة. وافق على ذلك ، لكنه لم يكن يتوقع أن يكون الشخص الذي كان على وشك مواجهته ديمي جاد.


*بالطبع الديمي جاد هم اساطير ويعتبرو طبقة من انصاف الالهة قد يتم اختصارهم مستقبلا ك ديمي فقط*


كانت تشين شوان مستعدة لمشاهدة المعركة ، ولكن تم منع دخولها.


“لقد عطل المقاتل الطيفي. الدخول محظور.” سماع تشين لصوت النظام ، تجمدة . لم تكن لديها أي فكرة عن سبب حظرها .


“الجد العظيم ، ماذا تفعل؟” أرسلت تشين شوان تشين رسالة.


“قام المستلم بتعطيل وظائف المراسلة الخاصة به. حاول مرة أخرى لاحقًا.” عندما سمع تشين شوان التنبيه الثاني ، بدأت تشعر بالصدمة. لم تكن لديها أي فكرة عما سعى جدها الكبير للقيام به.


عندما دخل هان سين الساحة ، شعر جسده ببرودة كبيرة. يمكن أن يشعر بالخطر يتعدى عليه وينتشر داخله. كان هذا النوع من الشعور هو الذي يشير إلى أنه لم يكن ضد شخص ، بل وحش.


لو كان في الحرم ، كان سيستدير مع ذيله بين قدميه ويهرب . هذا الشعور المخيفة جعل قلبه يرتعش.


لم يكن خائفا في ذهنه ، ولكن. كان رد فعل جسمه طبيعيًا فقط ، عندما واجه خطرًا شديدًا. لقد كان غريباً بالنسبة له ، لأنه لم يعان من هذا الفعل من قبل.


أجبر هان سين جسده على الهدوء ، وبعد ذلك ، اقترب من محيط خصمه.


كان هان سين يعلم أنه لن يكون هناك نقطة في التراجع . إذا التقى بشخص ما في الحياة الحقيقية يمكنه أن يجعل جثته تتقلب مثل هذا ، كان يعلم أنه لن يتم منحه فرصة للهروب .


كان هان سين ببساطة مسرورًا أنه قابل هذا الشخص هنا في سكاينيت الافتراضي ، ولم يكن عدوًا حقيقي .


“لماذا أقنعت تشين شوان لتعلم تلك المهارة؟” سأل تشين تايشوان ببرد.


“لأنني أعتقد أنها تناسبها ،” قال هان سين ، لا يتطلع إلى إخفاء أي شيء. على الرغم من أنه لم يجبر تشين شوان على تعلمها ، فإنه يأمل أن تتعلمها بسبب ملاءمتها لها .


“ثم دعني أرى ما إذا كان لديك ما يلزم لتقرير ذلك .” صعد تشين تايشوان إلى الأمام وأصبحت يديه شفرات. دون توقف ، انه خفض نحو هان سن.


في هذا العالم الافتراضي ، عندما رأى هان سين القطع ، شعر وكأن العالم قد أصبح أصغر. كان الأمر كما لو أن كل هذا الفضاء قد تم التقاطه من قبل هذا الهجوم ، ولم يكن بإمكانه التحرك أو التفادى. شعر كأنه سيضطر فقط للوقوف والانتظار هناك ، متظر قطعه من قبل خصمه.


لقد أدرك هان سين أنها ليست الفجوة في القوة بين الاثنين التي منعته من القتال ، بل كانت مجرد المشاعر التي كان يعاني منها ، كنتيجة لمعارضة شخص من طبقة أعلى بكثير. خنقه الضغط .


كان قلب هان سين قاسي ، وكثيراً ما وجد نفسه ينتصر على لحظات الحياة أو الموت. بالتفكير في هذا الأمر ، أصبح عازماً على عدم فقدان القوة التي حصدها في مواجهة شخص آخر.


ألقى دونغ شوان سوترا ، مما أدى إلى اهتزاز جسمه. لكن ما زالت عيناه تشرق بعزم ، خالية من أي وميض من الرغبة في التراجع. كل ما فعله هو التحديق في اليد التي اقتربت منه.


لم يتراجع ولم يتحرك الأمام. بدلا من ذلك ، انتقل أفقيا.


بانغ!


عندما هبط الهجوم ، شعر كأن صدره على وشك أن ينفتح. تم تقطيع أحد ذراعيه ونصف كتفه. قام النظام بمحاكاة مظهر الدم المتدفق ، حيث تم مسح شريط الHP إلى شظية.


لكن هجوم الخصم لم يهزمه على الفور ، وكان لا يزال لديه كمية من رقم واحد من الHP.


بدا عيون تشين تايشوان متفاجأة. كان بإمكانه أن يقول إن خصمه لم يكن قائداً في جيش ، بل كان مجرد شاب.


ولكن بالنسبة لشاب كان لديه رد فعل من هذا القبيل تجاه هجومه كان مميزًا ، وحتى هنا في المجتمع افتراضي ، فقد تفاجأ تشين تايشوان جداً.


إذا تراجع هان سين ، فإن ذلك يعني أن عقله قد ضاع. إذا تقدم ، فهذا يعني أنه كان متهوراً تحت الضغط.


بغض النظر عن الطريقة التي ذهب بها هان ، كان قد هزم.


لكن تحت ضغط كهذا ، لا يزال بإمكان هان استخدام أفضل حكم له والاستجابة لنصيحته الخاصة. بالنظر الي هذا ، فوجئ تشين تايشوان .


يعتقد تشين تايشوان أنه من غير المعقول أن يرى شابًا مثل هذا.


“إذا كنت قد أقنعت الصغيرة شوان شوان بتعلم هذه المهارة ، يجب أن تكون مسؤوليتك .” نظر تشين تايشوان فقط إلى هان سن الآن ، متخليًا عن الرغبة في الهجوم.


كان هان سين يستعد للرد ، لكنه أبعد محاولته عند سماعه الرد. كان بإمكان قلبه أن يتعامل مع ما تم نطقه بشكل صحيح ، لذلك سأل “المسؤولية ؟ مسئوليتي عن ماذا؟”


“إذا كان سيف قوي يفتقر إلى غمد مناسب ، فإنه سيضر حتما بالدفاع . إذا كنت قد اقترحت أن تتعلم السيف التجريبي ، فعندئذ يجب أن تكون غمدها” ، قال تشين تايشوان بهدوء.


 ………………………………………………………….

====================
الفصل 793 - تجاوز وضع السوبر
====================

الفصل 793: تجاوز الوضع النهائي


“غمد؟” كان هان سين غير متأكد مما كان يقصده. كانت تشين شوان يسعى فقط لتعلم مهارة سيف جديدة. لم يكن الأمر كما لو تم صهرها وتحويلها إلى شفرة بنفسها. اي غمد؟


“الجانب الأكثر أهمية من السيف التجريبي يكمن في قلب الحكم. إذا لم يكن هناك قلب ، لا يمكن أن يكون هناك سيف. لكن هذا القلب …” تنهدت تشين تايشوان ثم استمر في القول ، “السلطة المطلقة تعتمد على إذا ما غرق القلب ، فإن السلطة ستغرق ايضا ، فهي تحتاج إلى شخص ليحافظ على شعورها كما لو كانت في خطر ، فهي تحتاج إلى شخص يعطيها هدف للمضي قدما والسعي دائمًا إلى الأمام ، وليس للبقاء في مكانها فقط , ذلك يمكن أن يشحذ السيف ، السيف الذي سيغمد داخل الغمد الذي ستجسّده. “


“لماذا أنا؟” سأل هان سين بالارتباك.


كان هناك العديد من النخب في عائلة تشين ، لذا لم يفهم هان سين لماذا أراد تشين تايكسوان أن يكون غمدًا. كان من الخارج ، ولا أحد آخر في عائلة تشين يعرف عنه.


“إذا كنت لا تعرف القلب ، كيف يمكنك أن تكون غمد؟” قال تشين تايشوان ، بينما كان يحدق في هان سين ، وتابع: “أخبرني باسمك ، يا صغير. يمكنني فقط أن أفترض أنك شخص مميز”.


كان تشين تاي شيوان يعتقد أن هان سين ينحدر من عائلة كبيرة ، إذا كان يملك حقاً مثل هذه الحكمة. كان فتي مثير للاهتمام ، لذا أراد أن يؤكد هويته قبل أن يسمح له بأن يصبح غمدًا.


تردد هان سين للحظة ، ثم قال ، “أنا هان سين. أنا تابع لفريق تشين. الآن أنا قائد الفريق الخاص. إذا كان بإمكاني مساعدة فريق تشين ، سأفعل كل ما أستطيع. “


“أنت هان سين؟” القي تشين تايشوان نظرة عليه بطريقة غريبة.


لقد سمع تشين تايشوان اسم هان سين من قبل ، ولكن ليس من خلال إنجازاته. كان ذلك لأنه كان صهر جي روشين ، وكان لديه علاقة دم مع عائلة لوه.


“نعم. إذا كنت بحاجة لي ، اتصل بي.” أومأ هان سين ، لأنه لم يكن هناك شيء آخر يمكن أن يقوله. ولم يكن هناك شيء آخر يمكنه فعله ليثبت أنه كان بالفعل هان سين.


“هل انضممت إلى عائلة لوه؟” قال تشين تايشوان بنظرة جادة.


“اسم عائلتي هو هان ، وليس لوه” ، أجاب هان سين.


كان تعبير تشين تاي شيوان معقد ، وبعد فترة قصيرة من الصمت مرت بين الاثنين ، قال ل هان سين ، “تشين شوان ستعتمد عليك”.


“ماذا يجب أن أفعل؟” لم يكن هان سين متأكد من المطلوب ليكون غمدًا جيدًا.


قال تشين تايشوان: “أقضي الوقت في تدريبها. اضربها ، ولكن ليس بقسوة شديدة” ، واستعد للرحيل.


“كيف يمكنني الاتصال بك؟” سأل هان سين.


“اسمي تشين تايشوان ،” أجاب.


لقد صُدم هان سين ، وفي قلبه ، فكر في نفسه ، “الديمي تشين تايشوان؟ لا عجب أنه قوي جدا. أخشى أن يكون قد تساهَل معيّ. إذا لم يفعل ، لن أكون واقف هنا مع قليل من الصحة المتبقية “.


“الكبير تشين ، هناك شيء يجب أن أطلبه”. شعر هان سين بالحرج.


“ماذا؟” حدق تشين تايشوان في هان سن.


“تشين شوان لا تعرف من أكون ، هل يمكن أن لا تخبرها؟ إذا أخبرتها ،اعتقد أنها ستصبح غاضبة”. كان هان سين يبتسم ابتسامة ساخرة.


“حسنا.” وأومأ تشين تايشوان.


“شكرا لك ، الكبير تشين.” كان هان سين مبتهجا بالرد .


بعد مغادرة هان سين ، حدق تشين تايشوان بحيرة. لقد فكر في نفسه ، “آمل ألا ينضم إلى عائلة لوه. شخص مثله ، ينضم إليهم؟ سيكون إما أكثر الأشياء حظا أو أسوأ شيء بالنسبة للحلف”.


“الجد الكبير ، ماذا كنت تفعل مع مدربي؟” وأخيرا ، رآته تشين شوان وهو يرد على السؤال في أسرع وقت ممكن.


“لا شيء. كنت فقط اختبره. كنت أرغب في معرفة ما إذا كان مؤهلا بما فيه الكفاية لتعليم حفيدتي الطيفة ، عظيم. انه على ما يرام”. ابتسم تشين تايشوان.


“لماذا لم تسمح لي بالمشاهدة؟” سألت تشين شوان كما لو أنها لا تثق تماما بما كان يقوله.


كان تشين تاي شيوان محاصر بسؤالها فاجاب : “هل تريدين الوقوف هنا طوال اليوم ، أو هل تريدين أن تعودي إلى المنزل معي حتى أتمكن من إظهار السيف التجريبي الحقيقي؟”


“يمكنني تعلمه بالفعل؟” بدت تشين شوان مندهشة ، ولم تتوقع ان يسمح لها بتعلمه بهذه السرعة.


السيف التجريبي الذي تعلمته من قبل كان مجرد مهارة. تم حظر الفن الجيني الفائق من العائلة ، وبدون إذن تشين تايشوان ، لن يسمح لها حتى بالنظر إليه.


قال تشين تاي شيوان ، مع تعبير غير قابل للقراءة: “تذكّري هذا ؛ لأن القتال ليس أكثر شيء قمعًا يمكنك القيام به. تعلم هذا دون الالتفات إلى ذلك ، سيؤذيكي فقط”.


… …


كان هان سين يتدرب مع تشين شوان كل يوم ، وعندما لم يكن يتدرب ، كان يقضي وقته في لعب يد الاله. ساعدت لعبة يد الاله بالفعل في تدريب تصوره.


وخاصةً ، حيث كان يصعد ضد البوتات. شكّلت المستويات المتقدّمة تحديا أكبر بكثير مما واجهه البشر. السبب الرئيسي لهذا كان بسبب سرعات رد فعل الذكاء الاصطناعي ، والتي تجاوزت بكثير من البشر العاديين. عرف الذكاء الاصطناعي دائمًا متى ظهر مصباح الإضاءة التالي.


مع النظام كخصمك ، سوف تحتاج إلى قدرات رائعة من الإدراك. سيكون عليك أن تتنبأ بدقة أين ستكون نقطة الإضاءة قبل أن يكون النظام على علم ، ثم تتفاعل قبله .


اختارت هان سن التنافس ضد أصعب مستوى م الذكاء الاصطناعي ، وهو مستوي واجه الآخرون صعوبة كبيرة امامه . في البداية ، كان معدل نجاح هان سين منخفضاً ، فقط تمكن من الحصول على نقطتي إضاءة من كل مائة. وحتى تلك الأوقات كانت من خلال التخمينات.


لكن مع ازدياد قوة هان ، ازداد عدد الأضواء التي تمكن من الحصول عليها. بعد كل شيء ، تم برمجة البوتات وتصميمها ، ملتزمة بالقواعد التي وضعها المصممين. وبمرور الوقت ، بدأ هان سين يشعر بإيقاع الذكاء الاصطناعي ، وكما فعل ، نما معدل نجاحه.


بعد شهرين من الممارسة المستمرة ، استمر إدراك هان سين مع هالة دونغ شوان في التحسن. وبحلول ذلك الوقت ، كانت قد استوعب بشكل كامل تقريباً إحساس جادسكين الثامن.


“مبروك! لقد ضربت وضع يد الاله العظمى”. بعد الحصول على النور الأخير ، ظهر اعلان لتهنئة هان سين.


في نفس الوقت ، نبه مجتمع يد الاله كله بهذا الإعلان.


“الاعب” “الفوز بصديقة ” فئة متطور” هو الآن أول لاعب يقوم بإكمال الوضع السوبر وتم منحه لقب “يد الاله”.


صدر الإعلان في اللعبة ثلاث مرات عبر المجتمع بأكمله ، وأدي إلى توقف الجميع.


“اللعنة! هل هذا حقيقي؟ فئة متطوّر انهى وضع السوبر؟”


“من هو هذا القوي؟ يجب أن يكونوا غشاشاً ، كيف يمكن أن يكون متطور؟”


“لا بد أنه كان أعزب لمدة خمسين عاما ، على استعداد لفعل أي شيء للفوز بصديقة.”


“لا أعتقد أن النظام يمكن أن يخطئ. لكني سأراعي مشاعرك واسأل كيف يمكن لأي تطور أن ينهي مستوي بهذه الصعوبة؟”


يعتقد الكثيرون أن هذا العمل مستحيل. ذهب الكثير من لاعبي يد  الاله المهنية للبحث عن هوية لاعب يعرف فقط باسم “الفوز بصديقة”. أضافوه كصديق ودعوا هان سين للعب مرات عديدة ، ليرو كيف كان حقاً جيداً.


عندما رأى هان سين الطلب الأول ، قبله. ولكن في وقت لاحق ، كانت نغمة طلب الصداقة مثل إنذار الحريق. غير قادر على التعامل مع عدد الطلبات التي كان يتلقاها فجأة ، و قرر ببساطة لتعيين حالته ك”مشغول”.


الشخص الوحيد الذي قبله , أرسل إليه طلب صداقة. “لاعب” يد الاله الثالثة “أرسل لك طلب مطابقة. هل تقبل؟”


……………………………………..


لقب جديد للصغير هان 🙂


هل يتذكر احدكم كم لقب لديه حتي الان؟؟؟


بالطبع لن يحسب الدولار لانه اقرب لشخصية اخري وليس لقب

====================
الفصل 794 - اليد التي تحكم في القدار
====================

الفصل 794: اليد التي تحكم في القدار


كانت يد  الاله الثالثة لاعبًا مشهورًا جدًا في دوائر مجتمع يد الاله.


على مدى السنوات الخمس الماضية ، استطاع يد الاله الثالثة أن يفوز على كل لاعب من ناحية التطور في لعبة يد الاله ، حيث احتلت المركز الأول في أربع بطولات يد الاله السنوية في هذه العملية. أدت موهبته في اللعبة الي ا يشير إليه اللاخرين بأنه “الطفل المفضل للاله.”


بالإضافة إلى ممارسته الثابتة للعبة ، تم تحقيق وضعه الأسطوري بطرق مختلفة. وبغض النظر عن كونه موهوب بشكل طبيعي ، كان لديه فن فائق جغرافي خاص ساعده على اللعب.


الجميع يعرف اسمه في دوائر يد الاله ، ولكن حتى الآن لم يكن لديه اي طريقة للتغلب علي الوضع السوبر . لم تكن سرعته وردود أفعاله متطابقة مع الذكاء الاصطناعي ، وكان يعتقد أن المتطورين لن يتمكنوا من التغلب على الذكاء الاصطناعي


ولكن الآن ، فجأة ، تمكن تطور غير معروف من التغلب على الوضع الفائق. كان من الصعب على الناس أن يؤمنوا ، اما هو فلن يصدق ذلك ابدأً.


لقد افترض أن من فاز قد نجح في تزوير هويته ، وبالتالي كان من المرجح أن يتصرف تحت فئة التطوّر. كان هذا هو السبب في نجاح الغشاش في القيام بذلك.


لم يضيع يد  الاله الثالثة أي وقت في دعوة هان سين ، وكان حريصًا على إثبات ما إذا كانت نظريته صحيحة أم لا.


قضى هان سين الكثير من الوقت في مكافحة النظام للتغلب على الصعوبة الأصعب. كان من الصعب الاستمرار ، ولكن الآن بعد أن دعاه شخص حقيقي للعب ، تم إعادة تنشيط اهتمامه. إذا اعتقد أنه قد يكون ممتعًا ، فقد قبل الدعوة دون أي تردد.


“الفوز بصديقة و يد الاله الثالثة يتنافسون الآن.” أعلن النظام ، كمعاملة خاصة لأولئك الذين حققوا لقب يد الاله.


سماع هذا الخبر ، صُدم الجميع. ذهبو بسرعة لتشجيع المباراة.


كانت يد الاله الثالثة مشهور جدا ، ومعترف به على نطاق واسع كمحترف أسطوري مع اللعبة. كان هان سين ، الذي كان مجهولاً وحصل للتو على لقب يد الاله ، سوف يتنافس معه. كانت مثل هذه المباراة الشديدة نادرة ، ولم يتمكن سوى هؤلاء الذين استثمروا بشكل كبير في اللعبة من فهم ضخامة هذا الحدث.


لم يكن هان سين يعرف أن طلب الصداقة الذي تم قبوله عشوائياً سيؤدي إلى هذا ، وكان يعتقد في البداية أن يد الاله الثالثة هو مجرد لاعب آخر في المتوسط.


لكي تكون الشخص الأول الذي يرسل طلبًا ، يجب أن تكون سريعًا. لذلك ربما كان من المنطقي أن يد الاله الثالثة قد وصل في البداية.


ولكن حتى لو كان هان سين يعرف مسبقا مدى قوته ، لما كان ليهتم كثيرا.


بدأت المباراة ، وتحولت كل عيون الجمهور إلى عرض أيديهم. مع التنفس المدقع ، يتوقعون بشدة ظهور الضوء الأول.


كل من قام بضرب مائة من الأضواء أولا سيعتبر المنتصر. يمكنك إما أن تلتقط الأضواء بالقرب منك ، أو تلك التي تنتمي إلى خصمك. كل نقطة ضوئية كانت تساوي نقطة واحدة ، وهناك حاجة إلى مائة للفوز.


راقب يد الاله الثالثة أيدي هان سين باهتمام ، ينتظر بفارغ الصبر ليشهد سرعته. لو كان سريعًا للغاية ، فإن يد الاله الثالثة سيعرف أنه كان مجرد غشاش رخيص.


فكثير من الناس فكرو بنفس الطريقة التي فكر بها أيضاً. بعد كل شيء ، كانو يلعبون لسنوات عديدة ، و لم يصل اي تطور بعد إلى خمسين في المئة من وضع السوبر. وشمل ذلك يد الاله الثالثة.


بطريقة أو بأخرى ، دخل “الفوز بصديقة” الذي لم يكن معروفًا من قبل إلى المشهد وانتهى مما كان يعتقد أنه مستحيل. قلة من الناس وضعت رهانهم علي فوزه .


ظهر أول نور ، و نظر الجميع إلى يد هان سين. ولدهشة الجميع ، تحركت اليد ببطء نسبيًا. كانت السرعة متوسطة بشكل ملحوظ ، عند مقارنتها بمعظم اللاعبين ذوي المستوى العالي. لم يستطع أن يتنافس بشكل جيد في المباريات التقليدية المبتكرة إذا لعب بشكل حقيقي هكذا.


“هل حقا فاز على الوضع السوبر بهذه السرعة؟” كان للجميع نفس الفكرة .


يد الاله الثالثة تجهم ، ظن ايضاً أن حركة هان سين كانت بطيئة. ولكن عندما ذهب إلى نقطة الضوء الخاصة به ، لاحظ أن هان سين قد أخذها بالفعل.


1: 0


“انتهي!” رؤية هذا ، أدلى العديد من الناس بمجموعة متنوعة من الأصوات المختلفة تشير إلى مفاجأة.


كانت يد الاله الثالثة أسرع ، فكيف يمكن للفوز بصديقة أن يمسك بقطة الضوء أولاً؟ هذا اربك العديد من الناس.


وينتقل الفوز بصديقة الآن إلى الجانب الآخر من يد الاله ، ويبدو كما لو كان على وشك سرقة الضوء القادمة له.


بدا وجه يد الاله الثالثة بارداً ، ولم يصدق أن سرعة خصمه ستكون كافية لضربه.


لكن هذا كان بالضبط ما يريده. لمحاربته وجها لوجه من شأنه أن يعرض سرعته ويكشف للجميع كم كان مافسه غشاشاً .


لكن في اللحظة التالية شعر يد الإله الثالثة وكأنه قد انزلق إلى كابوس ساخر.


لم تكن يدي هان سين سريعة ، وكانوا بالتأكيد أكثر بطئًا من يده ، لكن يد الاله الثالثة لم يتمكن من الاستيلاء على نقطة مضيئة واحدة. كان غريباً جداً ، جعله يشعر بصدق وكأنه كان يحلم .


بغض النظر عن مدى صعوبة محاولته ، بغض النظر عن مقدار الجهد الذي بذله لزيادة سرعته الخاصة ، لم يتمكن من اصطياد أي من الأضواء. كان الجمهور هادئًا تمامًا أيضًا ، غير قادر على تصديق ما كانوا يرونه.


اللاعب الأسطوري المحترف لم يكن لديه نقطة واحدة.


كان من المنطقي لو أن يد هان سين كانت سريعة ، لكنها لم تكن كذلك. في الواقع ، بدا مرتاحا جدا.


لكن الأضواء من جهة يد الاله الثالثة تم خطفها من قبل الأيدي المتواضعة والعارضة. لقد جعل الناس يشعرون بأنهم محرجون جدًا نيابة عن يد الاله الثالثة. ولا أحد يستطيع حقا فهم ما يجري.


النخب الحقيقية ليد الاله صدمت أكثر من بقية الجمهور.


لقد اعتقدوا أن حركات يد الاله الثالثة شوهدت من قبل هان سن مسبقا. كان الامر وكأن هان يعامل يد الاله الثالثة كدمية يتحكم بخيوطها .


“هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا!” بدأ الجميع في التفكير.


في نفس الوقت ، أدركوا كم كان هذا الفكر مخيفًا بحق. كان الرجل لاعبًا أسطوريًا ومحترفًا فاز في العديد من المسابقات. ومع ذلك ، فقد أصبح الآن محطماً على يد شخص لم يروه من قبل ، كان هذا المنافس الجديد قويا بشكل مخيف.


لم يصدق أحد أن هان كان يغش الآن. حتى لو كان يلعب ضد الذكاء الاصطناعي ، فإن الغش سيسمح له فقط بالتفاعل بشكل أسرع. لم يتمكن من العمل بفعالية لمنع الخصم من الاستيلاء على اي نقطة مضيئة.


لم يتمكن النظام من التنبؤ بقرارات الإنسان ، ولكن حتى لو لم يتنافس بشكل مباشر مع الذكاء الاصطناعي ، فلا يزال بإمكانك التعامل مع النقاط المضيئة خاصتك.


بهذه السرعة البطيئة لحظر كل محاولة من يد الاله الثالث كان شيئًا لم يكن حتى النظام قادر على القيام به.


“يبدو الأمر وكأنه يستطيع السيطرة على القدر نفسه. هذا الشخص هو يد الاله الحقيقي” ، فكر الجمهور في أنفسهم.


>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

====================
الفصل 795 - الوحش الذي يسكن بحيرة الزمرد
====================

الفصل 795: الوحش الذي يسكن بحيرة الزمرد


بعد انتهاء المباراة ، خرج هان سين من المجتمع الافتراضي. كان يعتقد أن محاربة البشر الآخرين كانت بسيطة إلى حد ما ، ومملة. رأى المنافسة ضد الذكاء الاصطناعي أكثر إثارة. حتى يتمكن من تحدي المتعسر ، كان مضيعة للوقت.


حقيقة أن المباراة كانت تعتبر مملة كان هو الشيء الذي هز المجتمع يد الاله كله.


تم تخويف لاعب أسطوري ومحترف في يد الاله في هزيمة بنتيجة نهائية من مائة إلى صفر. لقد كانت صدمة.


تم تدوين فيديو للمباراة واتشر كالفيرس ، حيث شاركه كل من شاهده وأرسله. بغض النظر عمن انتهى من مشاهدته ، فقد دهشوا.


ولكن لم يشك أحد في أن الفوز بصديقة كان يغش ، سمح الغش فقط لأحدهم أن يسرع ، وكانت يد هان سين أبطأ فعلا من منافسه.


حلل العديد من محترفي يد الاله المباراة ، لأن تفاصيل المباراة وعدت بإدخال اللعبة في عصر جديد.


سابقا ، كان من المعروف تماما أنها لعبة السرعة. بعد مباراة واحدة ، كشف للجميع أنه يمكن أن تكون أكثر من ذلك. لم يعد الأمر يتعلق بجمع النقاط من خلال السرعة وحدها ؛ الآن كان حول التنبؤ والبصيرة. وكان من الممكن لعب ألعاب العقل مع خصمك ، والعمل على منع خصمك من جمع نقاطه .


بدأ عهد جديد ، وتم توثيق هذه المباراة رسميًا كدليل وعرض للاعبين. وهكذا ، كما تم شرها أكثر وأكثر ، أصبحت أكثر شهرة على نطاق واسع .


أراد كثير من الناس الكشف عن الهوية الغامضة ل الفوز بصديقة. حتى أن بعض الفرق والمنظمات قدمت مكافأة مقابل أي معلومات ملموسة يمكن أن تساعد في اكتشاف هوية اللاعب الحقيقي. ولكن بعد انقضاء الوقت ، مع عدم إحراز أي تقدم في مثل هذه التحقيقات ، نسو الامر .


لم يعد هان سين يهتم بلعب يد الاله. قرر العودة إلى الملجاء ، لأن قدرات الاستشعار ل هالة دونغ شوان كانت على قدم المساواة تقريبا مع إحساسه الثامن ل جادسكين . كان يعتقد أنه الآن ، كان لديه ما يلزم للتغلب على سوترا السماء المزيفة ، وبالتالي ، أراد هان سين إيجاد لوه يين مرة أخرى. أراد أن يرى ما إذا كان بإمكانه ضرب قوة السماء المزيفة.


لكن لوه يين لم يكن موجوداً ، لذا عاد إلى خطته الأصلية – التي قادته إلى لقاء لوه ين في المقام الأول. عاد هان سن إلى بحيرة الزمرد ، على أمل أن يتمكن من العثور على الديناصورة التي قيل أنها تقيم هناك – الوالدة والطفل.


إذا لم يعيشوا معًا ، اعتقد هان سين أن لديه فرصة عادلة في قتلهم.


بعد أن أكل الثعلب الفضي الجيل الثاني من العنكبوت الشيطاني ، بدا أنه قد كبر قليلاً. وصل تدفق الطاقة تقريبا لنفس مستوى الجنية. في حين أن هذه التغييرات وقعت في الداخل ، لم يحدث سوى القليل لشكله الخارجي . بدا عمليا كما كان دائما ، لذا لم يبدوا كما لو كان بالغا.


سحب هان سين جثة الفراشة الفضية ، وبدأت عيون الثعلب الفضي تلمع نحوها. كان الثعلب الفضي يقفز على يد هان سين على أمل ابتلاعها .


لكن هان سين سحب يده فجأة. نظر إلى الثعلب الفضي وقال: “ليتل سيلفر ، أنا أعاملك بشكل أفضل مما لو كنت أبني. أعطيك كل شيء. إذا فكرت يوما في خيانتي ، لن أسامحك أبدا. هل تفهم؟”


استخدم الثعلب الفضي رأسه لفرك هان سن ، حيث كان اللعاب يسيل من فمه إلى ثيابه.


عندما وضع هان سين يده إلى أسفل ، قفز الثعلب الفضي وأمسك الفراشة في ثانية. بدا جسده يهتز ويرتعش بعد ذلك.


انفجار البرق الفضي فجأة منه ، مثل الحرير. هذا الحرير الساقط يتشقق وينسج في طريقه لزرع الثعلب الفضي في شرنقة فضية.


استخدم هان سين هالة دونغ شوان الخاصة به لمشاهدة الشرنقة وأخذ ملاحظة مفاجئة من الطاقة الفوضوية التي تدور في الداخل. كانت مثل البركان ، تستعد لتفجر في أي ثانية.


“هل هو في النهاية يكبر؟” هان سين شعر بالارتياح. كان يشعر بالقلق من أنه حتى بعد تناول الفراشة الفضية ، لن يكون هناك أي تغيير. إذا كان الأمر كذلك ، فإن هان سين لم يكن لديه أدنى فكرة عن المدة التي سيستغرقها الأمر.


لم يعلم هان سين كم من الوقت سيستغرقه الثعلب الفضي لإنهاء وقته داخل الشرنقة ، لكنه لم يتوهم الانتظار. لذا ، قام بحشو الشرنقة داخل حقيبته واستأنف رحلته إلى بحيرة الزمرد.


اشتعلت بحيرة الزمرد باللون الأخضر ، وكان كل ما يمكن رؤيته هو السطح الأخضر البكر الذي يعكس السماء أعلاه. كان منظر رائع للنظر.


عند الوصول إلى البحيرة ، سار هان سين حولها لكنه لم يعثر على مخلوق سوبر واحد .


استخدم هالة دونغ شوان لمسح المياه. كان بإمكانه فقط المسح لمسافة تصل إلى حوالي عشرة أمتار ، على الرغم من عمقها الحقيقي. ونتيجة لذلك ، لم يتمكن من العثور على أي شيء.


“صديق ، هل أتيت إلى هنا بحثًا عن الديناصورات؟ حفنة منّا أنشأنا معسكرًا ونارًا ، ونحن نقيم حفلة شواء”. ظهر رجل واستقبل هان سين ، ودعاه للانضمام إلى الحفال.


كان من النادر أن ترى رجلاً شغوفًا و مرحبا ، لذا لم يتردد هان سين في إلموافقة وشغل مقعد.


وتحدثوا معًا لبعض الوقت ، وتعلم هان سين أن المجموعة كانت مجموعة من الأصدقاء تتألف من فرقة. كلهم عرفوا بعضهم بعضاً في “ملجأ  الاله الأول” ، و جميعهم حدث أن يتم إرسالهم إلى نفس المنطقة في حرم الاله الثاني . مثل هذا الحظ كان غير محتمل إلى حد كبير ، ولذا ، أخذوه كعلامة على أنه ينبغي عليهم تشكيل فريق. مرّوا بهذه البحيرة ، سمعوا حكايات عن ديناصورات يفترض أنهم يسكنون المكان. لذلك ، قرروا التوقف لبعض الوقت وفحص المكان.


كانوا يخيمون في نفس المكان لمدة يومين ، لكن للأسف ، لم يروا أي شيء خارج عن المألوف.


“في أي فريق أنت من؟” سأل لو يونيي.


“فرقتي مميزة بعض الشيء ، ليس من المناسب بالنسبة لي مناقشة شؤونهم هنا.” ابتسم هان سين.


“فريق خاص ، هاه؟ أي شيء مثير للاهتمام يحدث؟ هل هناك أي اشاعات يمكنك مشاركتها معنا؟” سأل شخص آخر.


ومثلما كان هان سين على وشك إخبارهم قصة ، سمع دقات مائية. فجأة ، ارتبك السطح الزجاجي للبحيرة ، وبدأ المد الذي يداعب السطح العشبي للبحيرة في الارتفاع. تم توليد موجة ارتفاعها بضعة أمتار ، وسرعان ما أتت في اتجاه المخيم. تحت قوة تسونامي المفاجئة ، تم إخماد الحريق على الفور وخربت جميع الخيام.


الجميع ، مبتل الآن ، نظرو نحو البحيرة. رأوا شيئا مع رقبة ورأس زرافة يخرج من الماء. كان هذا أكبر بكثير من الديناصورات التي توقعوها في السابق. كان جسدها أكثر من مائة متر كان مثير للسخرية.


بالقرب من الوحش ، هناك نسخة صغيرة منه. كان جسمها أصغر ، وعرضه حوالي عشرة أمتار فقط. كلاهما خرجا من المياه وصعدا على الشاطئ


على مرأى البصر ، تجمد لو يونيي وفريقه. كان من النادر أن يرى مخلوقات ذات أحجام عملاقة تسكن مأوى.


“زعيم ، ايجب أن نحارب؟” سأل أحدهم لو يونيي.


ابتسم لو يونيي بسخرية وتمتم: “هل لديك رغبة في الموت؟ إنها ضخمة! لن تكون أسلحتنا قادرة على دغدغة مثل هذه الشياطين. ذيله وحده يمكن أن يمسحنا!”


ومع استمرار حوارهم ، كان هان سين يتجه نحو المخلوقين.


استخدم هالة دونغ شوان لمسحهم . قوة حياة كبيرة ، على الرغم من كونها ضبابية ، كانت قوية بشكل لا يصدق. كان مخلوقًا من الجيل الأول.


كان تدفق الطاقة الصغيرة يتدفق بشكل غريب ، لكن شكله كان واضحاً. كان مخلوقًا من الجيل الثاني.


كان من النادر العثور على مخلوق من الجيل الثاني الذي كان بمفرده ، وبالرغم من أن النسخة الكبيرة كانت بجانبه ، لم يرَ هان سين سببًا لعدم استطاعته قتله.

====================
الفصل 796 - قتل الوحش الصغير
====================

الفصل 796: قتل الوحش الصغير


كان الملاك الصغير يرفرف بجناحيه ويطير مباشرة إلى رأس الوحش الكبير ، بينما كان هان سين ينطلق نحو الوحش الأصغر.


كانت لياقته قد وصلت تقريبا إلى مستوى مخلوق صغير في هذه المرحلة ، ومع وجود فلامينغ ريكس سبايك في متناول اليد ، لن يكون من الصعب عليه أن يقتل هدفه.


صاح الوحش الصغير ذو المقياس الأسود ، الذي رأى هان سن يركض تجاهه. وأصبح فمه أسود اللون ملتويا مع مجموعة من الأنياب البائسة التي تخترق ذلك الظلام.


قطع هان سين من فلامينغ ريكس سبايك نحو الأسفل. لم يهرب الوحش أو تهرب من الهجوم ، وبدلاً من ذلك استخدم رأسه للصد. عندما اصطدمت ريكس مع المقاييس السوداء ، كانت تبعث ضوضاء عميقة.


شعر هان سين بسلسلة من الارتجاج القوي في يده من رأس الوحش ، حيث فشل هجوم ريكس في تدمير موازين الوحش. كانت القوة التي دفعته إلى الوراء قوية للغاية ، وألقت هان سين في الهواء وأرسلته من خلال عدد قليل من الاشجار.


“انه قوي جدا. يجب أن يكون لهذا الشيء حيوية عالية حقا.” استعار هان سين قوة من سلاحه الذي كان يحمله وعاد ليهاجم الوحش الصغير.


تم تجميد لو يونيي وجماعته ، مشاهدة الأمواج المجنونة التي استمرت في الخروج من مياه البحيرة. لقد ذهب هان سين وملاكه دون خوف لمحاربة الوحوش هناك ، وفي فوضى المشهد ، كان من الصعب معرفة من سيخرج منتصرا.


“اللعنة! من أين أتي هذا النخبة؟ يمكنه بالفعل أن يقاتل رأساً برأس مع هذه الأشياء ويمكنه أن يضربهم؟”


“يجب أن تكون هذه السيدة ذات المظهر الملائكي روحًا وحشية من نوع الحيوان الاليف. إنها قوية جدًا وجميلة جدًا.”


“ما الذي تتطلع له؟ يجب أن نتراجع بسرعة .”


غزا الملاك الصغير كل شبر من المساحة الشخصية للوحش الكبير وهاجم رأسه بشكل متكرر. أرادت أن تضرب أعينها لتعميها ، لكن حيوية الوحش كانت عالية بشكل غير عادي ، وهكذا كان لحمها قاسي للغاية. غير قادر على التسبب في الكثير من الضرر ، حتى الملاك الصغير انتهى به الامر للتهرب أكثر مما استطاع مهاجمته.


ضرب السيف العظيم رأس المخلوق عدة مرات ، لكن جمجمته كانت ذات دفاع عالي بمقاييس قاسية . على الرغم من الجهود التي بذلتها في هجماتها ، فقد سببت كل ضربة “لا شئ”. وبالمقارنة مع الوحش بشكل عام ، ربما كانت محاولاتها مجرد دغدغة .


كان الوحش الصغير غاضبا . وتجاهل هجمات هان سين وحاول بدلاً من ذلك مهاجمته ، حتى على حساب دفاعه. بدت المقاييس السوداء أكثر قسوة من الوحش الكبير ، ومع ذلك ، بدا المخلوق نفسه أكثر قوة.


أنتبه الوحش الكبير بالصغير الذي كان يطارد هان سين ، مما أثار قلقه بسهولة. مع استمرار القتال ، قاتل بهدوء الملاك الصغير الذي استهدفه.


سقط هان سين أكثر وأكثر ، في محاولة لجذب المخلوق الأصغر بعيدا. كان يشعر بالقلق في البداية من أن الصغير قد لا يتبعه ، لذلك كان يستعد لاستخدام روح الوحش لشيطان عين العنكبوت لإغرائه. لكن هذا لم يكن ضروريًا ، بسبب مشاعر الوحش. كان جذبه بطريقته أسهل جانب من جوانب المعركة .


تمكن هان سين في النهاية من قيادة الوحش الصغير إلى الغابة المجاورة. أسنانه تتحرك بنية إراقة دمّ مخيفة بينما هو يطارد هان سين .


على الرغم من أن الوحش الصغير كان قاسياً وقوياً ، إلا أنه كان مفاجأة لهان سين , من الواضح أنه لم يعيش طويلاً. كان يعرف بوضوح القليل من العالم ككل. الآن ، بمجرد رؤيته ل هان سين يتوقف ، فتح فمه وقفز نحوه.


كانت أنياب فمه مثل الخناجر بمجرد هجومه ، لم يتراجع هان سين. مع اقتراب الفم ، وعلى استعداد لتمزيق وجهه ، ضرب هان سين بريكس إلى عمق فم المخلوق.


تملأ فلامينغ ريكس سبايك فم المخلوق ، حيث اشتعلت النيران في كل مكان حولها. مع هجوم هان سين المفاجئ ، تم دفع السلاح في عمق حنجرة الوحش. مثل قطع التوفو ، تدفق الدم من حلق الوحش.


اهتزّ الوحش الصغير في ألم مطلق ، لكن صراخه كُتِمَ بسبب وجود  ريكس في حلقه.


ارتعد قلب هان سين من الحماس ، حيث قام بتوجيه قوة لا حصر له  إلى ارتفاع مفصله . لم يتراجع ودفع السلاح ، وسرعان ما دفع هان سين السلاح في معدة المخلوق.


في لحظة واحدة ، تم دفعه ركس بكامله ثلاثة أقدام في فم المخلوق السوبر. وقد دفعه هان سين ليتعمق أكثر.


في وسط الدم واللحم الممزق من حلقه ، لم يستطع الوحش فعل شئ سوي هز رأسه. عندما هزّه بقوة ، أرسل الهان سين وريكس المشتعل يطيرون في الهواء. كانت قوتهع قوية للغاية ، وحتى هان كان غير قادر على تحمل السرعة. سمح الوحش الصغير بصراخ الألم بعد إسقاط خصمه العنيف ، وهذا نبه الوحش الكبير إلى خطر الذي يتعرض له صغيره . على الفور ، قام بصنع طريقه عبر تحطيم  الأشجار لمساعدته.


لقد صنع الجسم العملاق الضخم زلزال ارضي مع كل خطوة يخطوها. ألقيت البحيرة في اضطراب تام حيث ترك امواج المياه المحطمة خلفه.


على الرغم من أن الملاك الصغير أراد إيقاف طريق الوحش الكبير ، إلا أنها لم تستطع مواجهة ضربة قاسية للوحش أو العثور على نقطة ضعف يمكنها استغلالها. وهكذا ، لم يستطع أي شيء فعلته جذب انتباهه . حتى عندما ضربت جلده المتقشر مراراً ، لم يستطع السيف فعل أي شيء.


عندما شاهدت الوحش الكبير الذي كان يتجه إلى طريقه ، عرف هان سين أن عليه اتخاذ خطوتين إضافيتين قبل أن يكون أمامه مباشرة. كان يعلم أنه كان عليه أن يتصرف بسرعة ، لذلك سرعان ما استرجع قوته وهو يركض نحو الوحش الصغير. بدون تفكير ، صدمه الوحش الصغير بكل قوته.


وقد دفعت القفزة ريكس متر كامل في مؤخرته ، كما انفجر الدم منها .


*هان بلا اي خجل*


وكان الجزء العلوي من جسمه قد أصيب بالفعل بجروح بالغة ، والآن ، فإن الجسم السفلي ينزف بسرعة. انهار في عذاب وسقط على الأرض. لقد بذل جهدًا كبيرًا في محاولة تحقيق الاستقرار والوقوف ، ولكن مهما حاول لم تسمح له جروحه بالاستمرار .


لم يكن هان سين مقتنعًا بالتوقف عند هذا الحد ، وكان مصمماً على الدفع بقوة وإنهاء حياة الوحش بأسرع وقت ممكن. لكن الوحش الكبير كان يقترب بسرعة ، مثل جبل . كان هان سين يعلم أنه لا يستطيع البقاء حيث كان أطول من ذلك ، لذلك سحب سلاحهه وتراجع.


بوووم!


حرك الوحش العملاق قدمًا أخرى لأسفل وسحق الأشجار وسقطت جذوع الأشجار في حالة مدمرة. كان قطر كل بصمة تركها وراءه عشرة أمتار. تهرب هان سين من القدم ، ولكن فقط بهامش صغير.


تمكن الوحش الصغير أخيرا من استعادة توازنه والوقوف ، ثم زحف بالقرب من الوحش الأكبر . عندما لاحظ الوحش الكبير الجروح التي تكبدها الصغير ، اشتعل غضبه. كل ما اراده هو قتل هان سين .


هرع الوحش العملاق وحاول سحق هان سين باقدامه مرة أخرى. لم يكن الوحش القائم على الحيوية شيء يمكن أن ينافسه ، لذا لم يكن أمام هان سين خيار سوى التراجع.


قفز هان سين طائرا و تهرب بسهولة من قدم الوحش الهائج.


طوال الوقت ، استمر الملاك الصغير في محاولة مهاجمة عيون الوحش الكبير. غير أن محاولاتها كانت غير فعالة. كان الوحش غاضب بشكل مرعب ، وتمكنت رقبته من التباطء والالتفاف لتفادي العديد من هجماتها.


وعندما كان هذا الأمر فوضوي ، بحث هان سين عن فرصة للمرور من حولها وإنهاء الوحش الأصغر. لسوء حظه ، كانت الفرصة تقترب باستمرار القتال . لكن خلال هذه الفترة الشديدة ، جاء صوت جديد من السماء في الأعلى.


نمر أسود معدني ، وحش مع أجنحة ، نزل من السماء. طار بسرعة كبيرة ، وفي غضون ثانية ، هبط وراء الوحش الكبير. مخالبه الأربعة تمزق جسد الوحش الصغير. ثم أمسك الوحش الصغير ، ورفرف بجناحيه ، وأقلع طائراً إلى الغرب.


“هذا اللعين! هل تحاول سرقة فريستي ؟” كان هان سين غاضبًا ، لذا أنطلق يطارد النمر الأسود.


مسموح فقط ل هان سين بسرقة فريسة الآخرين ، وفكرة أن هذا النمر الأسود كان يسرق صيده كانت غير مقبول.


الوحش الكبير ، عندما رأى ما حدث لصغيره ، تجاهل هان سين وحاول مطاردة النمر الأسود أيضا.


النمر الأسود يمسك الوحش الصغير بكل سهولة ، على الرغم من عدد الأطنان التي يزنها . ما زالت سرعته عالية جدًا بالنسبة له أو للوحش الكبير للحاق به.


…………………………………………


 اخلاق هان


ضاعت تربيت لوه 🙂

====================
الفصل 797 - مأوى مخيف
====================

الفصل 797: مأوى مخيف


كان هان سين غاضبًا كان سيد سرقة القتل السهل من الآخرين ، ولكن الآن ، حاول أحدهم أن يفعل الشيء نفسه له. كان يثير غضبه. في صمت ، صعد هان سين من خلال السماء يطارد النمر. ذهب بعد ذلك الملاك الصغير والوحش الكبير وراءه ، وفي أعقاب الوحش الكبير ، بقيت الفوهات العملاقة بينما كانت التربة مقلوبة ، وغمرها الطين ، وتحطمت الصخور وسحقت الأشجار.


لحسن الحظ ، لم يكن هناك ملجأ بشري في المنطقة المجاورة ولن يكون هناك أي أرض في المستقبل. إذا كان حتى ملجأ ملكي في مسار العملاق الهائج ، فسوف يتم تسويته في غضون ثوان.


كان هان سين أبطأهم جميعًا. كان في الخلف ، والمسافة التي تفصل بينهما فقط زادت علي طول الطريق الذي طاردوه فيه . كان الملاك الصغير والوحش الكبير كلاهما أسرع منه.


كان هان سين يصر أسنانه ويحاكي تدفق طاقت إبن الاله الفاتح ؛ مع هذا ، زادت سرعته بمقدار ضخم. عن طريق هذا ، كان قادراً على اللحاق بهم .


كان النمر الأسود مخلوقًا مهددًا للغاية بالنظر اليه. على الرغم من حمل هذا الوحش الكبير ، إلا أنه تمكن من مواصلة رحلته غربًا وتفوق عليهم جميعًا بدون أي مشكلة ، على الإطلاق.


طارد هان سين بعد النمر الأسود لمدة أربعة أيام متواصلة ، ولم يبطئ أي من المخلوقات. كان هان سين نفسه غير قادر على ان يغفر خطاء النمر ، وبتفجر طاقته ، أقسم بالسماء العالية انه سيلحق بهذا النمر و ويعلمه درساً .


شعر الوحش الكبير بنفس الشئ . كان الطفل الرضيع الذي المعلق بمخالب النمر المخيفة يصرخ مرارا وتكرارا لمساعدته على مدار رحلتهم . كان لا بد من الإعجاب بمثابرة الطفل ، ولم يكن من المستغرب لماذا كان مخلوق من الجيل الثاني.


كان لمعظم الوحوش حيوية ضعيفة ، وإذا كانوا قد انتزعوا ، لكانو قد ماتو منذ زمن بعيد. لم يكن من الممكن أن يظلو على قيد الحياة ، ناهيك عن حشد جهد الصراخ للحصول على المساعدة.


لكن على الرغم من كل جهودهم الباسلة ، لم يتمكن أي منهم من اللحاق بالنمر الأسود. وحتى الآن ، كانت ثمانية أيام. كانت رحلتهم طويلة وممتعة ، فقد خرجوا من منطقة نهر سان داو. سلاسل الجبال الغادرة هي التي تقع في الأراضي البعيدة إلى الأمام ، لم يكن النمر الأسود مترددًا في الطيران إليها يقترب منها مباشرتاً.


نظر هان سين للامام وتوقف. وسط كل الجبال التي كانت متصلة ، كان هناك جبل أرجواني واحد برز بينهم بسبب لونه الارجواني . هبط النمر الأسود على منحدراته وجذب الوحش الصغير معه.


كان الجبل الأرجواني غريبًا بالفعل. كان طويلاً للغاية واستقرت قمته في مكان ما فوق السحب. على هذه القمة كان ما يشبه القصر.


لقد شاهد هان سن أرض النمر الأسود هناك ، وكانت الأمور المشبوهة ستتجه نحو الأسوأ. فلكي يكون للمأوى الروحى وحشًا سوبر ، لن يكون مجرد طبقة ملكية .


دعا هان سن الملاك الصغير ، بينما ذهب الوحش الكبير إلى الأمام. بدا الأمر كما لو كان راغباً في القيام بكل ما يتطلبه الأمر إذا كان يعني تأمين سلامة طفلها .


بدا القصر الأرجواني شبه شفاف ، حيث كان مظهره مغمور وغير مقنع في وسط السحب . تابع النمر الأسود طريقه إلى القمة.


فتحت الأبواب المزدوجة للقصر الأرجواني كما لو كانت أوتوماتيكية ، ومع صراخ الوحش الصغير بين مخالبه، ركض النمر داخله. وبمجرد دخوله ، أغلقت الأبواب وترك الوحش الكبير بالخارج.


إلا أن الوحش الكبير لم يكن مستعدًا للتوقف عند هذا الحد. مع قوته وحجمه ، صدم نفسه ضد البوابة بشكل متكرر ، في محاولة لإسقاطها .


كان للوحش الكبير عرض مائة متر ، وكان طوله خمسين مترا على الأقل. لكن امام هذا الباب ، لم يبدو بذه الضخامة . كانوا من ارتفاع مماثل.


بووووم!


استخدم الوحش كل قوته في ضرب الباب ، ومع اصطدام صدر صوت كدوي الرعد . لكن على الرغم من الجهود التي بذلها ، فإن البوابات الحجرية لم تتزحزح بوصة واحدة. لم تكن لقوة الوحش اي تأثير .


استخدم هذا الوحش الكثير من القوة في كل دفعة ، لكنه تراجع إلى الوراء عدة مرات بعد كل رمي نفسه. سوف يصرخ بصوت عالٍ بعد كل محاولة فاشلة ، ومن ثم يحاول مرة أخرى.


لم يحدث شيء. كانت البوابة الحجرية مغلقة بإحكام وبغض النظر عن مدى القوة التي اطلقها ، لم يتمكن الوحش الكبير من تحطيم الباب.


بعد كل هذه الضربات ، بدأ الوحش ينزف. وما زال الباب مغلقًا.


صدم هان سين أثناء مشاهدة هذا. يجب أن يكون الوحش القوي مخلوقًا عظيماً ، وكان يشك في أن معظم أنواع الجيل الثاني لن يكونو قادرين على قتله.


لكن هذا الباب الوحيد ، على الرغم من تلقيه لقوة الوحش المطلقة ، لم يكن راغباً في الخضوع. بقي مغلق ، وخمن هان سن أنه كان شهادة على قوة ألمالك المنتظر في الداخل.


لقد وضع هان سين تخميناته  وطار إلى السماء وحرص على التقاط صورة جوية للموقع والتعرف على المخلوقات الموجودة داخل الملجأ.


لكن بينما كان يطير جوا ، كان المشهد محاطا بالضباب. لم يستطع  الحصول على نظرة جيدة ، شعر هان سين بالفضول يشتعل في قلبه إلى حد ما.


وببصيرته وقدراته على الإدراك ، لا ينبغي أن يكون لديه مشكلة في اختراق الغيوم برؤيته. من الغريب أنه لم يتمكن من رؤية أي شيء. الغيوم نفسها كانت غريبة جدا ، ولكن.


استدعى هان سين قناعه الشيطاني وركض تدفق طاقة الشيطان العنكبوت. وبصورة حادة ، نظر إلى الملجأ مرة أخرى.


على الرغم من أن هان سين لم يستطع معرفة ما كان موجودًا هناك ، فقد استطاع أن يستوعب وجود عدد قليل من ألسنة اللهب التي بدت وكأنها شبيهة بالحياة.


“واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.” هان سن أحصى ما لا يقل عن خمسة مخلوقات سوبر في الداخل.


بالطبع ، كان هذا ما استطاع هان سين فقط رؤيته. لم يستطع التأكد مما إذا كان هناك المزيد من الداخل أم لا.


“ربما سأضطر بالفعل للتخلي عن هذا السعي.” كان هان سين يصر أسنانه ، وهو يرفض اقتراحه الخاص. كان من الواضح نوعًا ما أنه لن يكون قادرًا على التعامل مع جميع المخلوقات السوبر الموجودة بداخله ، لكنه ما زال لا يريد أن يستدير ويغادر.


لم يكن من السهل تحديد مكان وتأمين الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة ، لذا كان من السوء أن يتم سرقته منه بهذه الطريقة.


“آه ، أللعنة . سأخاطر اذا . دعونا نرى مدى قوة ملجأ الروح الفائق هذا! حتى لو كنت ضعيفاً للغاية ، لن يكونوا قادرين على قتلي. إذا لم أستطع استعادة الفريسة التي عملت بجد للقبض عليها ، سأفكر في هذا المكان! ” باصرار علي المحاولة ، ركض هان سين نحو الباب الأرجواني.


نظر كل من الوحش الكبير وهان سين إلى بعضهم كأصدقاء في الوقت الحالي ، وكان هان سين على استعداد لمحاولة المساعدة في فتح الباب ألامامي .


إذا وصل كلاهما إلى الداخل ، فقد يكون من الممكن للوحش الكبير أن يأخذ اثنين من المخلوقات الفائقة بنفسه. إذا كان أداء هان سين أفضل ، فإن احتمال الحصول على المزيد من القتل السهل لنفسه سيكون ممتعًا.


على الرغم من أن فرص حدوث هذا كانت ضئيلة ، إلا أنه كان سعيدًا بما فيه الكفاية لمجرد إثارة جحيم صغير في المأوى كرد


ركض هان سين أمام البوابة ، حيث بذل الوحش العملاق قصارى جهده لفتحه. بينما بقي الباب غير متضرر ، كان مغطى بدماء الوحش المحطم.


استدعى هان سين سلاحه “فلامينغ ريكس سبايك” وحاول وضعه حيث يجب أن يكون التماس الابواب المزدوجة. عندما تم حفر العمود الفقري في الباب ، أضاءت شرارات لا حصر لها المنطقة. لكن على الرغم من جهوده ، لم يستطع فتح الأبواب.


لم يتم كسر شريحة واحدة من الباب ، والآن ، بدأ هان سين يعتقد أنه صلب للغاية.


بوووم!


كان الوحش الكبير يرى أن هان سين غير قادر على فتح الباب ، وضربه مرة أخرى. كان يبصق الدم من فمه ، ويصرخ من الألم.


“هذا لن ينجح. حتى لو دخلنا الآن ، سنكون نصف ميتين. سيكون الموت مؤكداً عند دخولنا”. و ضغط هان سين علي أسنانه وطار فوق الملجأ .


كان الملجأ محجوبًا في السحاب ، ولم يكن بإمكانه رؤية شيء واحد. لكن الآن ، في فكره ، لم يكن يهتم. كان هان سين يطير ، محاولا فتح الباب من الداخل ، والسماح للوحش الكبير بالدخول.

====================
الفصل 798 - الدخول إلى المأوى
====================

الفصل 798: الدخول إلى المأوى


كان الضباب ثقيلًا ، وحرص هان سين على استحضار أرواح الوحوش الأكثر قوة قبل دخول الضباب. اخترق في الغيوم دون عائق ، ولكن عندما دخل ، سارت شعورا بالضغط على طول عموده الفقري و ارعدت البرودة عظامه .


رأى هان سين شكل ظل محاط بنيران من جانبه. إذا لم يكن يرتدي قناعه الشيطاني ، لما عرف بمجيئه.


دونغ!


جاء الملاك الصغير لتغطيته ، واصطدمت سيفها العظيم بشيء في الضباب. لقد هبطت قليلا ، ولكن قبل أن يحدث أي شيء آخر ، تراجع المعتدي الوهمي في أعماق الضباب.


قبل أن يتمكن هان سن من مواصلة رحلته عبر الضباب ، جاء الظل إليهم من جانب آخر. كان من حسن الحظ أن هان كان قادرا على متابعته عندما اقترب منه ، و قاد الملاك الصغير للرد بشكل مناسب.


في حين أن هان كان قد أمرها بالتحايل على هجوم الظل القادم ، استغل هان سين الفرصة وطار أسرع من خلال الضباب نحو الملجأ. كان يعلم أن جدران الملجأ كانت على بعد مئة متر فقط ، لكنه أصبح الآن يشعر وكأنه قد سافر عدة مئات من الأمتار. ومع ذلك ، لم يرَ الأرض بعد.


“أوه ، لا!” كان الإدراك البائس بأن هذا لم يكن ضبابًا عاديًا يجتاح هان سن. لقد أراد أن يتراجع عن طريقه الاقرب لمتاهة ، لكن الأوان قد فات. على الرغم من عودته مرة أخرى بضع مئات من الأمتار ، في الاتجاه الذي جاء فيه ، لم يتمكن من الخروج. لم يستطع الذهاب إلى أي مكان.


لكن هان سين كان على الأقل سعيدًا أنه كان يمتلك قناع الشيطان ، لذا كان بإمكانه مشاهدة أي مخلوق يكمن داخل الضباب. قام باداء جيد لإبقائه في حالة تأهب والخروج من الخطر.


“يبدو كما لو أن هناك مخلوق واحد فقط يختبئ هنا في الضباب معي. إذا لم يقترب الآخرون ، فعندئذ ربما سأكون قادر على قتله بشكل فردي” ، فكر هان سين نفسه.


لم يصدق أن أي مخلوق فائق يحيط به سيشكل خطراً كبيراً ، وحتى بدون قناعه الشيطاني ، يمكنه استخدام هالة دونغ شوان للإحساس بوجوده ورؤيته قادماً.


المشكلة الوحيدة هي الحاجة إلى التعامل معه بسرعة. إذا لم يعتني به في وقت قريب ، فقد كانت مسألة وقت فقط قبل أن يضرب الوحش الكبير أسفله نفسه حتى الموت ضد الأبواب. إذا حدث ذلك ، سيكون لدى هان سين حليف أقل في هذه المعركة .


لم يكن بمقدور قناع العينين سوى تمكين هان من مشاهدة ظل المخلوق. كان ذلك بمثابة قوة دعم ، يبدو أنه ملفوف في ألسنة  اللهب. لم يستطع رؤية أي نوع من المخلوقات الفائقة كان .


لم يستطع الملاك الصغير أن يرى بشكل جيد في الضباب ، وكان عليها أن تعتمد على أوامر سيدها متى وأين تتصرف.


اخرج هان قوسه الطاووس بهدوء وحملها بمسامير من الصلب زيد ، جاهز لظهور المخلوق.


دونغ!


استخدم الملاك الصغير سيفها العظيم لإخافة الظل القادم. لم يفعل هان سين أي شيء بعد ، وقد شاهدها بصبر.


فشل الظل المشتعل في محاولاته للهجوم عدة مرات ، ويبدو أنه محبط. لذا ، تخلى عن محاولة ضربهم ، وإغراقهم في الضباب ، وشاهده الاثنين في المقابل .


تظاهر هان سين أنه لا يستطيع أن يراه ، وهو يدحرج رأسه في عدت اتجاهات مختلفة إلى التظاهر بعدم الاهتمام . لكن في الحقيقة ، بصرف النظر عن المخلوق ، لم يستطع رؤية أي شيء آخر.


عندما كان في الخارج ، استطاع أن يشعر بوجود مخلوقات عظمى أخرى عن طريق تحديد طاقة حياتهم . ولكن الآن ، داخل هذا الضباب ، كانت هذه القوة المفردة الوحيدة هي الشذوذ الوحيد الذي يمكن أن يصنعه.


بعد الملاحظة لبعض الوقت ، بدأ  اللهب يعتقد أن هان سين ، و الملاك الصغير فقدو هدفهم . أبحر من خلال الضباب وراء هان سن ، واقترب ببطء.


استمر هان سين في النظر إلى اليسار واليمين ، وكأنه لم يكن لديه أي فكرة عن مكانه. ولكن مع هالة دونغ شوان التي ألقاها منذ فترة ، كان قادرا على مراقبة كل حركة طفيفة.


كان الظل المتوهج على بعد عشرة أمتار من هان سين عندما أصبح غاضبًا فجأة ، وأنطلق ماجماً دخيل الضباب.


في اللحظة التي اقتربت فيها الشعلة من هان سين ، سرعان ما استدار و استخدم فلامينغ ريكس سبايك لإيقاف الهجوم بينما كانت يده اليسرى تطلق قوس الطاووس بشكل متكرر. على التوالي ، أطلق ثمانية من مسامير الصلب زيد تجاه العدو.


بانغ!


لكن هين سين هاجم بريكس قاطعاً لاسفل ومع الاصطدام ، مما أثر سلبا على دقته. ومع ذلك ، سمع ضجة غريبة في الضباب الصوت صدر ثلاث مرات. ثلاثة من المسامير الثمانية وجدت هدفها.


في الوقت نفسه ، طار الملاك الصغير لرأس الظل وأسقط عليه السيف العظيم بكل قوتها.


“هدير!” صرخ الظل المشتعل في عذاب ، على ما يبدو أصيب من قبل المسامير . بشكل محموم ، حاول أن يندفع مرة أخرى إلى غطاء الضباب.


ولكن تحت النظرة الشاملة لقناع الشيطان ، استطاع هان سين أن يراقب كل تحركاته. مع الملاك الصغير بجانبه ، أنطلق بمجرد التهديد الي الضباب .


تم خداع المخلوق تماماً من قبل هان سين ، والآن ، الملاك الصغير اشتبك على الفور مع الوحش. وبدأت تحول سيفها تضرب بكل سعادة الوحش الهارب .


أطلق هان سن قوس الطاووس مرة أخرى ، إفراغ البراغي الستة الأخرى.


لم يكن من الممكن أن يكون التوقيت أكثر مثالية ، حيث أن المخلوق قد استنفد كل قوته في تجنب الضربات الوحشية للملاك الصغيرة .


الظل المشتعل داخل الضباب ، وجدت أربعة من البراغي هدفهم. وارتعد المخلوق.


مثل سلسلة من الضوء المتفجر ، هجم الملاك الصغير بجنون على المخلوق. بمجرد ان فعلت ذلك ، أنطلق صوت دوي في السماء ، مع الدم. قبل أن يتم صبغ الضباب الخانق باللون الأحمر ، و بدأ يختفي مع حياة سيده.


“وحش السوبر نبع الضباب قتل. لم تكتسب أي الروح الوحشية . لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، لكنك قد تحصد جوهر الحياة. تستهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات سوبر عشوائيا”.


تلاشي الضبابي ، وعادت رؤية هان السابقة لجدران الملجأ والبوابة. كان على بعد عشرة أمتار فقط الآن.


بدأ نبع الغاز النازف الذي ذبحه الملاك الصغير في التلاشي. كان غريبا ، مثل القطة. كان رأسه محطم ، وبدأ ذلك أيضًا في التلاشي مع جسمه .


دونغ!


جوهر الحياة جين ، الذي بدا وكأنه جسيم من الضباب الصلب ، سقط على الأرض. تأكد هان سين من استلامه ، وبعد ذلك ، طار إلى الجزء الخلفي من البوابة التي كانت قد منعت مروره من قبل. ثم قام برفع وإزالة المسمار الذي منع فتحه. بعد القيام بذلك ، تأكد من الهروب سريعاً .


بوووم!


تم تحطيم الباب الأرجواني من قبل الوحش الكبير. مع هدير صاخب ، سار الي الداخل دون تردد.


داخل الملجأ كان هناك قصر كبير وجميل ، لكن الغريب ، بدا الآن خاليًا من المخلوقات أو الأرواح. المكان بدا فارغا.


عندما اختفت سحابة السراب تماما ، أصبحت رؤية هان سين أكثر وضوحا. لا يستطيع رؤية أي مخلوقات. حتى الوحش الصغير الذي تم الاستيلاء عليه من قبل النمر الأسود ذهب بالكامل ، ولا يمكن سماع صراخه بعد الآن.


بانغ!


وصل الوحش الكبير بسرعة اما القصر الكبير ، وعند أبوابه العالية ، حاول مرة أخرى فتحه بصدمه بجسده. أراد أن يرى بأم عينيه ما إذا كان هذا الوحش الصغير بالداخل أم لا.


لم يضر هجومه القصر ، ولكن كما شاهد هان سين ، رأى ضوء ارجحت السيف. وفجأة ، انجرف شرخ دموي ضخم في عمق جسد الوحش الكبير.


………………………………………………………..

====================
الفصل 799 - الشبح المدرع
====================

الفصل 799: الشبح المدرع


هرع الوحش الكبير في عذاب ، حيث تراجع جسمه العملاق بضع خطوات إلى الوراء. الدم يتدفق من الجرح ، تلونت قشوره. من داخل القصر ، ظهر مخلوق ظل ، مستخدمًا سيف عظيم من الصلب ومغطى بدرع فولاذي.


عند إلقاء نظرة فاحصة ، لاحظت هان سين أن الأسلحة لم تكن مثبتة في الواقع على شخص أو مخلوق. على الرغم من كونها مُثبَّتة على شكل إنسان ، إلا أن الدروع لم يكن في الواقع يلبسه أي شخص. كان الدرع فارغًا ، وكأنه كان مسكون . بين اتصالات الدرع ، كان كل ما استطاع رؤيته هو وميض الضوء الأخضر الشبحي .


“هل هذا مخلوق؟ أم هو روح؟” شاهد هان سين الوحش المدرع مع عدم يقين.


“هدير!”


انتقل الدرع الصلب ، وكذلك فعلت سيفه العظيم بطول مترين. كانت سرعته وقوته أكثر إثارة للإعجاب ، وترك شقًا آخر عميقًا علي جسد الوحش الكبير.


ضوء أخضر كثيف غطى السيف العظيم ، متجاوزًا طول السلاح ببضعة ستنتيمترات إضافي. بدا الضوء الأخضر حادًا ، ولكي يخترق مقاييس الوحش ، كان يجب أن يكون أقوى بكثير من السيف العظيم الذي يستخدمه الملاك الصغير.


على الرغم من أن الوحش الكبير حاول أن يخطو على الدرع أدناه ، إلا أنه كان ضخم وبطيء. لقد أخطأ العدو الوهمي ، وعندها ، بدأ الخصم يقطعه. نزفت الدماء من كل قطع ، وصرخ الوحش في عذاب مطلق.


فكر هان سن في مساعدته ، لكنه رأى ثلاث وحوش أخرى تدخل من جوانب ساحة القصر. كانوا محاصرين.


ظهر قرد بارتفاع ثلاثين مترا ، وثعبان ذو أربع أرجل ونمر أسود مجنح ، كل منهما من اتجاه مختلف. طاف النمر الأسود المجنح واقترب منهم. أمر هان سن ملاكه الصغير بالتصادم مع النمر.


اقترب الثعبان والقرد من هان سويا. ألقى القرد قبضة نحو هان سين ، وهو هجوم تهرب منه بسهولة. لكن قوة تلك القبضة كانت مثل تلك التي دمرت الأرض.


الثعبان ذو الأربعة أرجل ينثر لسانه ، الذي يشبه السوط الدامي. كان سريع بشكل لا يصدق ، وتصادم تقريبا و اتخذ طريقه حول هان سن.


هاجم هان بريكس سبايك مع ضربة ضد ذراع القرد الكبير ، والتي خلقت فقط كدمة خفيفة. لم يستطع تدميرها. كان الثعبان ذو الأربع أرجل سريعًا جدًا بالنسبة إلى هان سين ، وكان من الصعب عليه التهرب بينما يقوم بالهجوم .


كان واحد ضد واحد صعب بما فيه الكفاية ، ولكن الآن كان التحدي من قبل اثنين. كان هذا وضعا خطيرا للغاية بالنسبة له.


بانغ!


حاول هان سين تفادي هجوم الثعبان ، لكنه تعرض لضربة من القرد بدلاً من ذلك. تم إطلاق جسده كما لو كان قذيفة مدفع. سافر عشرات الأمتار وتحطم في سور القصر. مع جسده في كومة حطام ، قام ببصق الدم.


لم يتوقف الثعبان والقرد ، وقفز هان سين مع ألم في صدره عندما اقتربوا. قفز بالقرب من الوحش الكبير واستخدم ريكس سبايك ضد الوحش  الشبح المدرع .


دونغ!


وشهد الشبح المدرع الضربة ، ورفعت سيفه العظيم لمنعه. مع الاصطدام ، اتخذ هان سين بضع خطوات إلى الوراء.


تمكن القرد والثعبان من اللحاق به ، وقرر الوحش الكبير مساعدة هان سين في المقابل. التف وركض نحو القرد. كان هذان الوحوشان صاخبين بشكل لا يصدق أثناء قتالهم ، وكان كل صدام بينهما يصنع ضجيجًا يصم الآذان.


كان الوحش الكبير يعاني من صعوبة مع الشبح المدرع الرشيق ، لكنه كان أفضل بكثير ضد القرد.


هان سين القي هالة دونغ شوان من اجل القتال مع الشبح المدرع. كان من الأفضل بكثير له أن يتعامل مع ذلك من محاولة المكافحة ضد القرد الضخم . كان هذا التبادل للمعارضين هو الخطوة الصحيحة ، حيث وضعهم ضد الخصوم المناسبين .


كان الثعبان لازال يتابع هان سين ، وهذا جعله يعبس.


“الجنية ، لقد اعتنيت بك لفترة طويلة جداً بدون مقابل . لقد حان الوقت للقيام بشيء من أجلي.” قفز هان سين من طريق لسان الثعبان ، وأخرج الصدفة ، وألقاها نحو الأفعى.


تجنب الثعبان الصدفة ، وسقطت على الأرض. أخيراً ، تحرك غطاء الصدفة ، وخرجت منه الجنية الغاضبة.


نظرت إلى الثعبان وحركت جناحيها الجليديين وطارت مباشرة أمامه .


تنهد هان سين. كان من حسن حظه أن الجنية كانت على استعداد لمساعدته في وقت حاجته ، ولن تبقى مختبئة كالعادة في مثل هذه الظروف العصيبة . والآن بعد أن كان لكل مخلوق منافس ، تمكن هان سين من تركيز اهتمامه فقط على الشبح المدرع .


كان الشبح المدرع لا يزال عدوًا قويًا بشكل مرعب ، وكانت مرونته وبراعته مع النصل جيدة مثل هان سين. ضد القوة التي تفوق بها علىه ، كان على هان سين الاستفادة من الميزة الوحيدة التي يتمتع بها في القتال : السرعة.


لكن الشبح المدرع دعم سيفه العظيم الفولاذي المغطي بالضوء الأخضر الشبحي بقوته الهائلة . عندما أرجح هان سين فلامينغ ريكس سبايك لإبعاده ، سبب سلاحه نزيفاً حاداً.


بعد ذلك ، لم يتجرأ هان سين على التصادم مع سيف عدوه مباشرة. استخدم هالة دونغ شوان واسرع ليتجاوز منافسه.


وجد فجوة يستطيع أن يهاجمها بأمان ، لذا استغلها بسرعة وسرعان ما ضرب . تسببت الضربة بتأثير ضئيل للدروع الشبحية ، لذلك سرعان ما سقط مرة أخرى. عندئذ ، فكر هان سن في مهاجمة ثغرة في الدروع ، لأن ذلك قد يسمح له بالتعامل مع الأضرار التي سعى إليها.


ومع ذلك ، كان فلامينغ ريكس سبايك كبيرًا جدًا. لم يكن قادر على ضرب الشقوق الرفيعة التي كانت موجودة بين اجزاء الدروع.


استمر هان سين في التهرب من هجمات الضوء الأخضر ، وفي الوقت نفسه فكر ، “من العار أن يكون الصلب زيد الخام الذي سألت عائلة وانغ عنه حتى الآن مكتملاً . معه الآن ، ستكون هذه فرصة كبيرة لاختبار فعاليتها “.


دون أي خيار آخر ، سحب هان سين برغي الصلب زيد في يده. عندما وجد الثغرة المناسبة ، كان سيستخدمه في يده لتوجيهه عبر ما كان ربما نقطة ضعف الشبح المدرع.


في مكان آخر ، واصل الملاك الصغير والنمر الأسود قتال بعضهم البعض في قتال جوي. كان جسم النمر الأسود مثل المعدن ، وكانت مخالبه قوية بشكل لا يصدق. لم يكن له عيب وحيد عندما كان يتقاتل مع الملاك الصغير ، لذلك كان من الصعب التخمين أيهم سيخرج منتصرا.


كانت المعركة بين القرد الكبير والوحش الكبير هي الأكثر دموية على الإطلاق. كانوا كلا المخلوقين السوبر يعتمدان على الحيوية المرعبة ، وهزت كل من هجماتهم المأوى.


لقد أصابو بعضهم بوحشية أثناء قتالهم. كان هذا صحيحًا بالنسبة للوحش الكبير ، الذي أصيب بجروح خطيرة قبل البدء في القتال. في المعركة مع القرد ، تم استغلال جروحه ، والوحش العملاق لم يكن في حالة جيدة.


كانت الجنية المخلوق الأكثر استرخاءً على الإطلاق. كانت الأفعى أبطأ منها بكثير ، ولم يتمكن اللسان من اصابة هدفه. وجعلته هجمات الثلج من الجنية أبطأ.


بانغ!


ألقت الجنية قبضتها الصغيرة وضربت وجه الثعبان بضراوة. على الفور تقريبا ، نزف الدم من فمه .


يبدو الثعبان قويًا جدًا ، ومع ذلك ، يبدو انه بامكان الجنية ان  تنهي حياته وقتما تريد.


لم يتمكن هان سين من التعامل مع الشبح المدرع بمفرده. ورأى الوحش الكبير على وشك أن يهزمه القرد الكبير ، أصبح قلقا. إذا سقط الوحش الكبير ، فإنه من شأنه أن يقلب موازين معركتهم خارج التوازن وسيحظي خصمهم بميزة العدد . إذا حدث ذلك ، فلن يكون لديه خيار سوى التراجع.


هان سين ضم أسنانه والقي دونغ شوان سوترا. حول طاقته الخاصة إلى نور مقدس ، وعندما وجد اللحظة المناسبة ، ألقى الضوء المقدس على الوحش الكبير لشفاء جراحه.


كان للضوء المقدس الذي كان يحاكيه ، والذي تم الحصول عليه من وحيد القرن ، خصائص شفاء مذهلة. عندما وصل الضوء المصبوب إلى الجروح ، بدأوا على الفور بإلألتئام.

====================
الفصل 800 - روح سوبر
====================

الفصل 800: روح سوبر


لقد حاول هان سين أن يلقي الضوء المقدس وأن يشفي جروح الوحش الكبير ، ولم يمض وقت طويل قبل استعادة حيويته الكافية لاستمرار كفاحه بقوة متجددة. هان سين شعر بالارتياح.


“على الأقل اسيطر على الوضع في الوقت الحاضر.” أعاد هان سين تركيزه على الشبح المدرع.


مع هالة دونغ شوان ، لم يكن من الصعب استخدام دونغ شوان لتفادي هجمات الخصم. لم يتوقع هان أن يهزمه في وضعه الحالي ، لكنه أراد على الأقل سحب معركته وشراء بعض الوقت لمرافقيه الآخرين لحل معاركهم الخاصة.


في الفترة الفاصلة بين مراوغاته ، أخذ هان سين كل فرصة ممكنة لمواصلة شفاء الوحش الكبير حتى يتمكن من الاستمرار في محاربة القرد المخيف .


كان هان سين ينتظر في المقام الأول ان تقتل الجنية الثعبان. وبمجرد الانتهاء من ذلك ، تصور أنه سينتج تأثير كرة الثلج حيث يمكن أن يفوق عددهم الخصوم  وينهيهم. كانت محاربة الشبح المدرع وحده أكثر من اللازم.


وفكر هان سين في نفسه “من المؤسف أن ليتل سيلفر لا يزال يتطور. لو كان هنا الآن ، فإن الانتهاء من كل الخصوم والمأوى الذي يسكنون فيه سيكون أمراً سهلاً”.


واصل هان سين استخدام هالة دونغ شوان لفحص الشبح المدرع. لقد تمكن من معرفة أنه كان مخلوقًا من الجيل الثاني من المخلوقات ، وكان يضم تدفقًا للطاقة غريبًا وفريدًا.


“هل يمكن أن يكون هذا التدفق في الطاقة هو ما ينشط الضوء الأخضر لتغطيت وتقوية السيف؟ إذا كان كذلك ، فهذا رائع. إن الضوء فعال للغاية ، ولكن نوعا ما ، يبدو مرعلاً ؟!” استمرت هان سين في التراجع ومشاهدة وتسجيل تدفق طاقة الشبح .


كانت الجنية تقوم بعمل جيد إلى حد ما. تم إطلاق قبضتها الصغيرة مراراً وتكراراً على رأس الثعبان ، ولكل كدمة نزف وجه الثعبان . عندما وصل الدم إلى الأرض ، تحول الي جليد.


مسح هان سين الثعبان ورأى أن تدفق طاقته كان ضبابيًا. هذا أخبره أنه كان مخلوقًا من الجيل الأول.


القرد الكبير كان كذلك ايضاً ؛ مخلوق سوبر الجيل الأول. كان النمر الأسود في السماء بعيدًا جدًا عنه في الوقت الحالي ، لذلك لم يستطع أن يري تدفق طاقته.


لاحظت هان سين أن الثعبان كان على وشك أن يقتل على يد الجنية ، ولكن سعادته المشتعلة تواً قد انتزعها شعور قوى بالرعب.


في عمق المأوى ، اقترب من الساحو. لم تنطلق في طريقها بسرعة ، ولكن هذا جعلها أكثر شؤمًا . كانت قوة الحياة مستبدة للغاية.


استخدم هان سين قناع الشيطان لإلقاء نظرة ، ورأى شعلة حمراء مشتعلة تنشأ. كل ما كان يراه انها تقترب.


“أوه ، لا! هذا المأوى له مخلوق آخر سوبر.” لقد شعر هان سين على الفور بالإحباط من هذا الكشف المقلق. لقد ناضل بلا كلل للوصول إلى هذه المرحلة ، وكانت فكرة الاضطرار إلى الفرار دون مكافأة مرعبة.


إذا انضم المخلوق الرهيب إلى القتال ، فإن ميزان المعركة سوف يميل ولن تكون هناك طريقة لاستعادته.


ولكن مرة أخرى ، لم يرد هان سين ان يتراجع بسهولة عن القتال. عندما رأى الثعبان على وشك أن يقتل على يد الجنية ، قام بتشديد أسنانه وركض نحو الطاقة الرهيبة التي اقتربت.


إذا كان بإمكانه إبطاء تقدمه لفترة من الوقت ، والسماح للجنية بإنهاء الثعبان ، فقد تكون لديه فرصة.


لم يسمح الشبح المدرع لخصمه بالمغادرة فجأة ، وطارده. مع استمراره في التملص ، لم يتوقف هان سين عن انطلاقه نحو الطاقة المرعبة .


بعد تخطي المباني الخمسة عشر ، وصل إلى درج طويل يمتد إلى السماء. في الجزء العلوي ، استراح قصر أكبر.


على الدرج ، تنحدر امرأة أنيقة بلطف. كان جسدها لا يصدق ، وكانت تقريباً قدم أطول من هان سين . ومع ذلك ، كانت ابعادها مثالية. أدت ساقيها الطويلة إلى الخصر النحيف ، الذي كان بمثابة قاعدة التمثال للثدي الكبير الذي يكمن أعلاه. في الدروع السوداء التي كانت مرتاحة ، نال وجودها القوة والاحترام. كانت كالانثي النمر التي كانت جميلة وقاسية على حد سواء.


” هل هذه هي روح هذا المأوى؟” لقد عدل هان سين أفكاره السابقة ، عندما كان يعتقد أن الشبح المدرع هو روح الملجأ.


نظرت الروح إلى هان سين ببرود. كانت عيناها مخيفة ، بشعرها الأسود الطويل الذي تدفق إلى الأرض. أعطت هان سين نظرة قاتلة.


كانت الروح ترتدي الدروع ، لكنها لم ترتدي أي خوذة. على رأسها استراح تاج. كذلك ، لم تكن تمتلك أسلحة ، لكن أيديها البيضاء الجميلة أعطت شعوراً بالفتنة .


“لا بد لي من ايقافها إلى حد ما وابقائها مشغولة حتى تسقط الجنية الثعبان”. شدد هان سين أسنانه. لم ينتظر أن تنزل الروح السلالم بل سار نحوها بدلاً من ذلك.


كان قد انتهى لتوه من تعزيز هالة دونغ شوان ، لذلك تحسنت قدراته على الإدراك بشكل كبير. مع قوة الحركة الموهوبة من قبل دونغ شوان ، يعتقد أنه يمكنه ايقاف اثنان من المخلوقات الفائقة لبعض الوقت .


كان الشبح المدرع لا يزال في أعقاب هان سين ، ويبدو أن الطريقة التي تحرك بها تدل علي كم كان غاضب . بدا مستاءً من قرار الخصم بعدم احترام الروح التي كانت تنحدر ، وهكذا لوح سيفه بقوة أكبر بكثير.


استخدم هان سين دونغ شوان ، ودفعها إلى أقصى الحدود. بهذه الطريقة ، كان من الصعب على الشبح أن يضربه.


بعد المشي بضع مئات من الخطوات ، نظرت الروح إلى هان سين مع الكثير من الاشمئزاز والازدراء لأنها نزلت لمقابلته. لقد رفعت قبضتها وحاولت ضرب المعتدي القادم.


لا يبدو الأمر كما لو أنها مارست الكثير من القوة ، ولكن سرعتها كانت كما لو أن قبضتها قد انتقلت. فجأة اصطدمت ببطن هان سين.


بانغ!


قذفت هان سين على طول الطريق مرة أخرى لأسفل الدرج مثل نيزك . وتحطم على سطح أحد المباني ، مما أدى إلى تدمير درعوعه الرقيقة.


كان لدرع هان سين الكثير من الشقوق ، وهناك الآن منطقة مكشوفة. رفع هان سين نفسه من الحطام بفم مليء بالدم.


لم يكن من الصعب تفادي لكمة الروح ، ولكن ما حدث فجأة أنه لم يكن لديه ما يلزم لتفاديها .


لحسن الحظ ، كان هان سين سريعًا ، وكانت القوة التي استخدمتها عرضية . لقد تم تدمير درعه بالكامل إذا كانت قد استخدمت المزيد من القوة ، لم يتحمل تخيل الامر .


قفز الشبح المدرع من الدرج ، وقطع هان سين مع سيفه العظيم المغطي بالضوء الاخضر .


يخطو بسرعة ، تمكن هان سين من تفادي الهجوم. انجرفت عيناه نحو الروح. كانت سريعة ، يجب عليه أن يراقبها ؛ إذا كانت ستهاجمه مرة أخرى ، فلن يكون لديه أي فرصة للتهرب.


لكن حواس هان سين كانت قوية ، وكان بإمكانه أن يتنبأ عندما كانت تخطط للقيام بخطوة. لقد حان الوقت الآن لأن يختبر هان سين بشكل صحيح ما قضي وقتًا طويلاً في التدريب عليه .


نظرت الروح إلى هان سين ورفعت قبضتها. أطلقتها في اتجاهه.


في اللحظة التي سددت فيها قبضتها ، تسارعت. لم تكن عيون هان سين قادرة على إدراك كيف قامت بهذا الهجوم ، لكن جسدها بأكمله بدا وكأنه يتحرك مباشرة أمامه.


كانت حواسه الممتازة بالفعل قادرة على التقاط التفاصيل الدقيقة لحركاتها. مع تحريك ساقه ، انزلق جسده قليلاً إلى الجانب وتجنب هجومها بنجاح.


الروح ، ومع رؤية قبضتها تخطئ هدفها ، شعرت بالصدمة.


في هذه اللحظة الصغيرة ،لكم هان سين قبضته في بطن الروح كرد للهجوم.


لكن جسم الروح اختفى للتو كما لو أنه نقل عن بعد. قبضته كانت قريبة جدا ، لكنه اخطئها.

====================
الفصل 801 - الادراك الروحي
====================

الفصل 801: الادراك الروحي


شعر هان سين وكأنه تعرض للنهب من قبل اثنين من النخب الأسطورية. لم يمر ثانية واحدة ، وكانت حياته معلقة بخيط.


كانت سرعة الروح عالية جدا ، وربما كان أيضا النقل عن بعد. إلى جانب الشبح المدرع غير القابل للتدمير ، كل ما يمكن ان يفعله هان سين هو المراوغة ، و الجري ، والتفادي .


كانت إتقان هان سين للحركة مع دونغ شوان عالي قدر ما يمكن أن يكون ، وبمساعدة من هالة دونغ شوان ، كان قادرا على التنبؤ بحركات كلاً من خصميه. وهكذا ، استطاع هان سين أن يظل خطوة واحدة متقدم عن خصميه .


ومع ذلك ، لم يكن الأمر سهلاً ، واستمر الضغط من أعدائه في الارتفاع. كان خطأ بسيط مجرد خطأ صغير هو كل ما يتطلبه الأمر ليضعه في مأزق قاتل.


لكن هان سين بقي مركز قدر استطاعته. لا يستطيع أن يشتت انتباهه ، و قد ألقي كل الافكار الاخري من عقله. وضع ثبات عقله تماما في إدراك وتوقع حركات العدو وما قد يفعله في أي لحظة معينة.


كانت الروح سريعة للغاية لدرجة أنه كان يعتمد بالكامل على التنبؤ.


كان سلاح الشبح المدرع حادًا بشكل لا يصدق ، وبما أنه لم يستطع تحمله أو تحريفه ، كان التهرب هو شريان حياته الوحيد مقابله أيضًا.


قطع!


سقطت عليه شفرة أخرى ، وهذه المرة ، لم يتمكن هان سين من تفادي القطع بالكامل. تمزّق الجانب الخلفي لدرعه ، وأدى ذلك إلى نزيف حاد.


بانغ!


ظهرت يد الروح امام هان سين ، ولكمت قبضتها قلبه. استطاع فقط منع نصف قوتها ، تم دفع قبضة يدها في ذراعه بدلا من ذلك ، و على الفور خلع كتفه.


كان هان سين يقبض علي أسنانه محاولاً الحفاظ على رباطة جأشه. لم يستطع أن يتباطأ ، لذلك استمر في المراوغة. وبينما كان يتفادي ، شفى أي جروح تكبدها مع نوره المقدس.


“هيا ، الجنية. اسرعي! لا أستطيع الصمود لفترة أطول ،” قال هان سين في داخله . لياقته لم تصل بعد إلى مستوى كائن سماوي. قد يكون التعامل مع أحد هؤلاء الأشرار على ما يرام ، لكن التنافس مع اثنين من هؤلاء في وقت واحد كان أكثر من اللازم.


تلقى ظهر هان سين ضربة قوية من الروح ، وانطلق خمسين مترا في السماء. مع طيران ، قام بتغيير مسار سقوطه لتجنب الهجوم التالي الذي كان من المقرر أن يصل له من قبل الشبح المدرع.


كان هان سين يعلم إنه اذا استمر ، سيكون ميتا بالفعل قبل أن تنتهي الجنية من الثعبان. لم يكن يريد الاعتماد على مساعدتها ، لذلك ، حول أفكاره إلى كيفية منع هجمات المهاجمين.


بدأ هان سن استخدام الطيران أكثر وأكثر. مع المساحة الهائلة التي لديه ، كان بإمكانه استخدامه لتحركات أكبر وتوقعات لاحقة.


كان قلب هان سين ينبض بجنون ، حيث بدأت الطاقة تتولد داخل ذراعيه. وبمجرد تهدئة ذهنه ، تم وضع حكمه وتوقعاته بوضوح. مع هذا ، تحسن الوضع قليلا.


ولكن فقط قليلا. تحت هجمات اثنين من الأعداء السوبر مثل هؤلاء ، بغض النظر عما فعله هان سين ، سيكون في وضع غير مؤات. كان خطأ واحد كافيًا لإنهاء حياته.


في كل مرة يهاجمون الآن ، تعرض هان سين لمزيد من الجروح. على الرغم من أنها لم تكن قاتلة ، إلا أنهم وضعوه في خطر أكبر من خلال اضعافه .


كما تضرر درع شيطان ملك النمل كذلك. إذا لم يستطع المواكبة ، يمكن أن يتحطم. إذا حدث ذلك ، فإن وضعه سيصل إلى الحضيض.


أفرغ هان سين عقله وركز على حكمه. وعندما فعل ذلك ، حاول إغواؤهم في فخ كان يصوغه. مع وضع قلبه وعقله في التفكير ، يمكنه الحد من الضرر الذي سيتعرض عليه.


كما استخدم هان سين هالة دونغ شوان ، وكان مظهره الدموي بطبيعتها  كما لو أنه قد سقط في بركة من الدم. ورغم ذلك كانت عيناه لا تزال واضحة .


خلال الفترة التي قضاها في ممارسة يد الاله والسجال ضد تشين شوان ، كان هذا هو ما كان يستعد له . كانت هذه هي الحياة الحقيقية و محاكمة الموت ل دونغ شوان ، ولكن مع وحشية القتال ، كانت قدرته في الواقع تتحسن.


لم يكن عقل هان سين مشغولاً بفكرة واحدة أخرى ، على الرغم من أنه كان يعاني من جروح أكثر من أي وقت مضى ، لم يهتم .


بوووم!


فجأة شعر هان سين وكأن رأسه انفجر. تغرق طاقة ذهنية غريبة عقله ، كما لو كان جوهر عقله يمتد. أصبح واحدا مع هالة دونغ شوان.


في هذه المرحلة ، أصبحت تحركات الروح و الشبح المدرع متوقعة تمامًا. كان الأمر كما لو كان باستطاعته أن يرى بسهولة ويتوقع بالضبط المكان الذي خططوا للذهاب إليه و الضربة التي قررو تسديدها . على الرغم من أن هان سين لم يتمكن من رؤية هجمات الروح المحمومة ، يمكنه أن يراوغها بسهولة.


كان من الصعب وصف ما كان يشعر به ، ولكن كان هان يعرف الآن أنه وصل إلى ذروة ما كان ممكنا مع هالة دونغ شوان. كان من المؤكد أنه جيد مثل الشعور الثامن. لقد بلغ ذروة التصور.


شعر جسد هان سين بالراحة. تحت ضغط اثنين من الوحوش السوبر ، يمكن أن يراوغ تماما بل وايجاد ثغرات للرد.


ومع ذلك ، لم يكن هناك نقطة في التصدي لهم . والقيام بذلك سيكون استنفاد للطاقة لا داعي له.


لكن “هان سين” كان لا يزال سعيدًا بشكل كبير بتطوره. كل ما كان عليه أن يفعله الآن هو إيقاف تقدم أعدائه ، وعندما ينتهي قتال الجنية مع الأفعى ، كان بإمكانها أن تأتي وتساعد. من شأن ذلك أن يغيّر مدّ المعركة.


بدأت الروح الآن في فهم ما يجري. على الرغم من أنهم كانوا أقوى من هان سن ، إلا أنهم لم يتمكنوا من فعل أي شيء له.


إذا استمر هذا ، أدركوا أن الجنية سوف تنتهي من الأفعى وأن الأمور ستنتهي في النهاية لصالحه .


الروح ، يبدو كما لو أنها أصدرت أمرا إلى الشبح . التف الشبح المدرع حول المكان وغادر. ركض إلى الثعبان ، سعيا لدعمه.


تغير وجه هان سين. كان يعلم أنه لا يمكن أن يسمح للشبح المدرع أن يذهب لدعم الثعبان.


تشددت أسنان هان ، و انطلق على الدرج. خطط أن يصل إلى قاعة الروح.


تومض عينا الروح ، واظهرت سرعتها على الفور في محاولة لوقف هان سين .


اليسار واليمين ، اهتز جسم هان سين وانطلق من دون تراجع . استمر في التحرك لتضليل الروح. على الرغم من أن الروح كانت أسرع منه جسديًا ، إلا أنها لم تكن قادرة على إيقاف صعود هان سين نحو قاعة الروح.


اعتقد هان سين أن الروح ستدعو إلى الشبح المدرع ، حتى يتمكن من المناورة للحصول على مزيد من الوقت وإعطاء الجنية الفرصة التي كانت تحتاجها لإنهاء الثعبان .


لكن الروح لم تفعل هذا. لم تطلب الشبح المدرع. توقفت عن الحركة ، وزادت الظلمة في عينيها.


في تلك اللحظة ، أصبحت عيون الروح أوسع. تحول اللون ألابيض في عينها إلى أسود ، وبدا كما لو أن هناك ضوءًا داكنًا غريبًا يدور في الداخل.


بدت دروعها السوداء فجأة وكأنها تحترق ، وعطتها شعلة سوداء على ما يبدو. بدا مشابها تماما لدخان وحش هان سين الشيطان يونيكورن.


في ذلك الحريق الأسود ، أصبحت قوة حياة الروح أقوى بكثير. بمجرد ان لاحظ ذلك ، قفز قلب هان سين ، لم يستطع تخيل نوع القوة التي تنفجر داخل الروح امامه .

====================
الفصل 802 - محاربة روح عظمى
====================

الفصل 802: محاربة روح عظمى


توقف هان سين فجأة. استدار للنظر إلى الروح ، التي بدت وكأنها ملك حقيقي ، ولاحظت أن عضلاته بدأت تشدد.


لم يكن الأمر كما لو أنه لا يريد أن يذهب إلى أبعد من ذلك ، لقد فوجئ للتو. كانت الروح في موقف هجوم ، وإذا تحرك أكثر من بوصة ، فسيتم قطعه.


ولكن إذا وقف هناك ، فإن طاقة الروح ستنمو حتى تطلق العنان لهجوم بقوة مدمرة. عند هذه النقطة ، من المستحيل ان يتفاداه هان سين .


على الرغم من أن قدرات التنبؤ ل هان سين كانت في ذروتها ، فإذا أطلقت الروح هجومًا لم يستطع الرد عليه بأي شكل من الأشكال ، فإن التوقعات كانت بلا جدوى.


استمرت طاقة الروح في الارتفاع ، وأعطته شعوراً بالقمع .


“اللعنة!” عرق بارد تشكل على جبين هان سين. رؤية الروح تجمع قوتها ، وهو غير قادر على فعل أي شيء حيال ذلك ، كان مخيفا.


“لا حل سوي المخاطرة.” لم يستطع هان سين التفكير في طريقة أخرى للخروج من هذا المأزق. جمع قوته من أجل سونيك ثاندر بانش وأعد نفسه ليأخذ الضربة.


مع هجمة مخيفة مثل تلك التي أعدتها الروح ، لم يعتقد هان سين أنها ستستطيع اداءها مرة أخرى. على افتراض أنه يمكنه أن يصمد أمام الهجوم هذه كانت فرصته


اما إذا فشل ، على الأكثر سيفقد درعه ، نقش الغرغول، والشيطان يونيكورن. لقد نجح في تعظيم دفاعه ، ومع حماية كل هذه النفوس الوحشية ، لن يكون هجوم الروح ضربة قاتلة على الأقل.


بوووم!


بعد أن جمعت قبضة هان سين كل القوة التي احتاجها ، شاهد الروح السوداء الشبيهة ب اللهب ، فجأة تتحرك.


في المسافة بين الاثنين ، انهار الفضاء . ثم اختفت الروح. كان الأمر كما لو أنها سقطت في ذلك البعد المنهار ، واختفت من الوجود.


تقلصت تلاميذ هان سين ، غير قادرين على التقاط نمط حركة الروح. صُدم قلبه ، كل ما كان بامكان حواسه ان تفعل فعله هو إطلاق إنذار ينبهه إلى تهديد وشيك- تهديد كبير ومُخيف.


بوووم!


لم يتمكن هان سين من إهدار الكثير من الوقت ، لذا ألقى بقبضته. كان البرق الفضي في قبضته ينقسم إلى الغلاف الجوي ، كانت صواعق البرق  تندفع في جميع الاتجاهات. توالت الصواعق البرقية مع دوي رعد يصم الآذان ، بما فيه الكفاية لثقب طبلة الآذن ​​وارتجاج الدماغ.


في الثانية التالية ، ظهرت الروح فجأة أمام هان سن. كان وجهها بملامحها الباردة قريبًا بما يكفي لمس الأنف إلى الأنف. وسددت قبضة يدها البيضاء كاليشم في بطنه.


بوووم!


أراد هان سين أن يراوغها ، لكن القيام بذلك كان مستحيلاً. عندما ضربت الروح بطنه ، تحطمت درعه . تم إلقاء هان سن نفسه في الهواء مرة أخرى ، وتم إيقافه بسبب الاصطدام المفاجئ بعمود حجري .


تحت قوة هذا الهجوم البائس ، تم تكسير ظهر درعه. تم كسر نقش الغرغول بشكل كامل ، وتفككت الروح الوحشية في غبار.


صمد الشيطان يونيكورن قليلا لعرقلة الهجمات البدنية. كان لا يزال باقي ، لكنه لم يفعل الكثير.


لحسن الحظ ، لم يتم كسر الدروع بالكامل. لكنها كانت في حالة من الفوضى وكان علي وشك التحطم. هان بصق بعض الدماء و اعاد درع الملك الشيطان.


إذا كان من أجل الدفاع ضد ضربة أخرى ، فإن درع ملك النمل-الشيطان سوف ينتهي بالتأكيد. كان يمتلك درعًا فائقًا واحدًا فقط ، لذلك لن يخاطر بفقدان الدرع الوحيد الذي لديه.


لكن بدون حماية الدروع الفائقة ، سيكون القتال أكثر صعوبة وخطر بالنسبة ل هان سين . كانت لياقته عالية إلى حد ما ، ولكنها لم تكن عالية بما يكفي لمواجهة المخلوقات الفائقة.


رؤية ما كانت تتجه له الأمور ، بدأ هان سين الاستعدادات للهروب بعيداً . واعترف بمأساة الوضع وعدم قدرته على القتال. مع الطريقة التي كانت تسير بها الأمور ، سيكون الموت بالتأكيد النتيجة الوحيدة لهذه المعركة .


تدفق الضوء المقدس من جسده ليشفي جروحه. بعد ذلك ، سرعان ما انطلق من أبواب الملجأ.


ومثلما توقع هان سين ، لم تستطع الروح أن تلاحقه بحثًا عنه بعد هجومها الأخير. ولكن على عكس هان سين ، لم تكن حالتها ارهاق تام. لا يزال بإمكانها التعامل مع المزيد من الضرر أكثر مما يستطيع.


بعد أن استخدمت هان سين ضبة سونيك ثاندر بانش ، أصبح جسمه ضعيفًا. لا يستطيع أن يسستمر  ، لذلك كان يلقي الطيران بجسده المتراخي وينطلق الى السماء هارباً من الملجأ و الروح .


لم يجرؤ على استخدام جناحيه. إذا استخدم اجنحت الد المقدس ، فإنه سيكون أبطأ بكثير. استخدم الطيران قوة جسم الشخص ليطير بأسرع ما يمكن.


لكن الروح قفزت مائة متر في السماء ، وظهرت مباشرة أمام هان سين. فانحرف بعيدا ، يحلق في السماء مثل طائر غريب. تهرب من هجومها التالي ، ولكن الآن فقط أدرك أن النيران السوداء علي الروح عملت كجناحين وأعطتها قدرة الطيران.


“أنا حقا وضعت حياتي على الخط عندما قررت المجئ إلى هنا.” كان هان سين يشدد أسنانه ويستعد للهروب من أجل حياته. ولكن عندها ، سمع فجأة ضوضاء


كاتشا.


جاءت الضجة من داخل حقيبته ، وفي تلك اللحظة ، أصبح هان سين سعيد للغاية. فكر في نفسه ، “هل سينتهي ليتل سيلفر من التطور؟”


لكن لم يكن لدى هان سين الوقت لإلقاء نظرة حتى الآن. واصل الطيران بأسرع ما يستطيع ، متهربًا من هجمات الروح .


ولكن بعد ذلك الصوت ، لم يكن هناك المزيد من الضوضاء. غرق قلبه مرة أخرى ، وهكذا عاد تركيزه على الفرار.


كما نادي الجنية مرة أخرى ، وقال لها: ” الجنية , اركضي!”


ومن ثم ، تابع هان سين محاولته للهروب . تماما كما كان على وشك الهروب من الملجأ ، قفز قلبه مرة أخرى.


“اللعنة ، إنه يحدث مرة أخرى!” نظر إلى الوراء ورأى الروح تجمع قوتها مرة أخرى ، دون شك تسعى إلى إطلاق العنان للهجوم نفسه كالسابق .


شدد هان سين أسنانه واستعد لاستدعاء الملاك الصغير إليه ، حتى تتمكن من صرف الهجوم عنه. إذا تعرض لنفس الهجوم مرة أخرى ، سيصاب بجروح خطيرة.


لكن فجأة ، بدا صوت كاتشا آخر من داخل حقيبته. خرجت منه طاقة مألوفة ، وبدا كما لو أن شيئًا ما كان يفقس في الداخل.


بوووم!


في لحظة توقف هان سين ، حطمت الروح بالفعل الجو مع هجومها في اتجاهه . فقد هان سن مسارها ، وكان يعرف أنه فات الأوان لاستدعاء الملاك الصغير مرة أخرى.


ظهرت الروح أمام هان سين ، بقبضة يدها عازمة على تسديدها إلى خصره مرة أخرى. مع هذه السرعة المذهلة ، وعلى مسافة قريبة ، لم يستطع هان سين فعل أي شيء لتجنبها.


لكن في تلك اللحظة ، رأي هان سين تغير وجه الروح. انكمش حجم عيونها السوداء و اظهر وجهها البارد بصيص من العاطفة: صدمة.


بوووم!


ظهرت صاعقة فضية من خصر هان سين. مثل ضوء القمر الساطع ، ضربت قبضتها .

====================
الفصل 803 - المطالبة بالإمبراطورة
====================

الفصل 803: المطالبة بالإمبراطورة


“أرغ!” وسط البرق الفضي ، تدفقت الكهرباء عبر جسم الروح. نظرت إلى الأعلى وصرخت إلى السماء من الألم.


انتشر البرق الفضي  في جميع أنحاء جسدها باستمرار ، ومع كل هزة من الكهرباء ، ظهرت تشققات في درعها.


والأكثر إثارة للخوف هو أن جسدها قد بدأ يتلوي وتتساقط منه النيران ويلتقطها بشكل محموم تحت تأثير هجمات البرق.


خرج البرق الأبيض من خصر هان سين ، وكانت نقطة أصله تشبه رأس الثعلب. وبينما استمر البرق في التدفق إلى الروح ، بدأ باقي جسد الثعلب بالتشكل. كان جسده متبوعًا بالساقين والكفوف. جاء ذيله الأخير.


انتهى ثعلب البرق الأبيض بارتفاع مترين ، ومن هذا الخليط المتشكل حديثًا ، اشتعل البرق عبر فراءه. كان مخلوقا ناعما. بشكل جميل حقا. ولكن في نفس الوقت ، كانت يثير وجودًا مخيفًا ، وكان يمتلك قوة يمكن الشعور بها تقريبًا. كان من الصعب النظر إليه بشكل مستقيم .


بوووم!


أصبح الثعلب الفضي ظل ، وسرعان ما ظهر أمام روح مثل البرق الحقيقي.


حتى لو لم تكن الروح مشلولة ، شكك هان سن في قدرتها على ايقاف مثل هذه الحركة المفاجئة من الثعلب.


كاتشا!


حاولت الروح رفع قبضتها وصد البرق القادم. لقد عرقلت كفوف ثعلب ، ولكن ليس الكهرباء.


تحت التصريف المستمر للكهرباء ، عانت درعها المزيد والمزيد من التشققات . انتشرت الشقوق بسرعة مثل كسر الزجاج .


تحول ثعلب الرعد نفسه إلى صاعقة ، ودفع مرارا نفسه ضد الروح. وبالرغم من أن الروح كانت قادرة على تفادي العديد من الهجمات ، إلا أنها لم تستطع إزالة نفسها من البرق واسع النطاق الذي أحاط بكل ضربة.


الكراك!


لم يعد بإمكان درع الروح مقاومة التيار المستمر للكهرباء .  تحطمت الى قطع صغيرة.


بدون حماية الدروع ، يمكن أن يرتعد جسدها العاري فقط ويهتز تحت الصدمات الكهربائية المستمرة. بصوت عال ، صرخت في عذاب.


الثعلب الفضي لم يظهر ضبط النفس. بينما كانت الروح لا تزال مشلولة في الكهرباء ، تحول إلى صاعقة أخرى وهاجم الروح. ظهرت ثلاث علامات خدش على صدرها ، والتي رسمت سلسلة من الدم. اخترق البرق الفضي جراحها المكشوفة ، وامتلأت بالقوة المدوية.


فوجئ هان سين بأن الثعلب الفضي قد تطور إلى ثعلب رعد يمكنه الاستمرار في الهجوم في الهواء. لم يتوقف جسم الروح عن نزف الدم ، وفي واحدة من الهجمات النهائية ، تمزق جسدها بواسطة ثعلب الرعد. كانت ممزقة بالكامل من قبل الحيوان الأليف المتطور ، وبالتالي عادت إلى حجر الروح داخل قاعة الروح.


تحت أنفاسه ، استطاع هان سين أن خرج كلمات “ليتل سيلفر”.


الثعلب الفضي الكبير كان أقوى بكثير مما كان يتصوره. كان بإمكانه التغلب على روح عظمى ، وعلى الرغم من أن الهجمات كانت قد مفأجأة لأول مرة ، إلا أن قوتها ما زالت تمثل مشهدًا رائعًا.


عندما اختفى البرق ، بدا الثعلب الفضي صغيراً ولطيفاً. لم يكن يبدو أكبر ، ويبدو أنه تقلص قليلاً. كان طوله قدم واحدة فقط ، ولكن كان مغطي بمعطف من الفراء الرائع.


كان الثعلب الفضي يبدو أنيقًا كما كان يبدو في أي وقت مضى ، وكان يقفز على كتف هان سين دون أي تغيير في الشخصية.


كان هان سين سعيدًا للغاية ، وبدأ الصعود إلى قاعة الروح. استغرق الأمر بعض الوقت للأرواح لتعود ، لذلك كان الوقت المثالي بالنسبة له للقبض على حجر الروح.


على الرغم من أن جسد هان سين لا يزال ضعيف ، إلا أنه لم يهتم كثيرًا. بعد هبوطه من السماء ، ركض إلى القاعة بأسرع ما يمكن أن تحمله أرجله المتعبة.


داخل قاعة الروح ، بدا مثل معبد مقدس. كان تمثالًا ضخمًا فخورًا وطويلًا في وسط القاعة ، وتساءل هان سين عن نوع القوة التي قد تكون موجودة في الداخل.


على جبين التمثال ، كان هناك حجر روح يشبه إلى حد كبير الثقب الأسود. أحترق مع لهب مشرق ، ذكره باليوم الذي ولد فيه الكون. كانت الروح تجدد نفسها في الداخل ، وتعد نفسها للعودة .


عند رؤية ذلك ، لم يتباطأ هان سين. قفز إلى السماء وهبط على أنف التمثال. وصل ، وأمسك حجر الروح  في يده.


ولما كانت الروح لا تزال تنهض ، فإنها لم تظهر على الفور من الحجر. لكن فجأة ظهر لهب أسود. أمام هان سين ، تجلى ثقب أسود.


في البداية ، كان كبير جدا ، لكنه تقلص تدريجيا في الحجم حتى النهاية ، عادت الروح إلى الظهور. مع تعبير معقد ، لم تظهر أي عداء وركعت اما هان سين . وضعت يدها اليمنى على الجانب الأيسر من صدرها ، وخفضت رأسها وقالت: “أنا ، مومنت كوين ، أنا مستعدة لخدمة لتقديم الولاء المطلق ل السيد الجديد ، سأصبح خادمًا مخلصًا من الآن وحتى الأبد “.


عندما تحدثت ، تحولت إلى ضوء أسود ودخلت بحر روح هان.


سمع المخلوقات في مكان آخر في المأوى يصدرون هدير في حالة ذعر و جنون. عندما خرج لإلقاء نظرة ، ذهبت كل المخلوقات من الملجأ.


طارت الجنية أمام هان سين وواصلت أداء الإيماءات ، ودارت جسدها كما لو أن تخبره كيف كانت شجاعة ، بلا خوف ، ومفيدة. كانت تحاول أن تقول أنها بذلت الكثير من أجله.


“شكرًا جزيلاً ؛ ماذا عن مكافأئتك بشيء جيد مقابل خدماتك؟” جلب هان سين حبة جينو وأعطاها للجنية. لقد استمتعت كثيراً بتناول تلك الأطعمة ، تمامًا مثل الثعلب الفضي.


ركض الوحش العملاق إلى القصر ، وعندما ذهب هان سين لفحصه ، وجد الوحش الكبير يلعق صغيره المحتضر. على الرغم من تغطيتهم بالدم ، لا شيء يمكن أن يحجب حزن الوحش الكبير.


كان الوحش الصغير على الأرض ، يرتعش ويبكي. كان يموت. لقد أُصيب بجروح بالغة وجُرح هنا دون علاج ، والآن ، تم القضاء عليه بالكامل تقريباً.


كان للوحش الصغير حيوية عالية ، والتي سمحت له بالبقاء على قيد الحياة حتى الآن ، ممسكا بقواه اللحظات الأخير من الحياة. لو كان هذا أي مخلوق آخر ، لكان قد مات منذ زمن طويل.


صرخ الوحش الكبير بصوت عال إلى السماء ، وبعد فترة صمت قصيرة ، هُرع إلى هان سين ، صدم هان سين ، ظنًا أن الوحش يرغب في الانتقام منه لكونه مسؤولًا جزئيًا. تحرك ملاكه الصغير استعدادًا لقتال آخر.


عندما جاء الوحش الكبير امام هان سن ، ركع أمامه كما لو كان يستجدي.


كان المشهد مدهش جدا لاي شخص يشاهد ، يراقب ركوع الوحش الجبلي الكبير أمامه. كان من الصعب وصف المشاعر التي سيشعر بها اي شخصي يراقب من الأفق.


“هل تريد مني انقاذه؟” فهم هان سين ما يريده الوحش الكبير منه. لذلك ، اضطر واستخدم الضوء المقدس لشفاء طفله. كان الوحش الكبير على علم بفعالية الضوء عندما استخدم هان سين القدرة عليه من قبل ، لذلك فكر المخلوق بأنه قد يكون قادرًا على استخدامها على صغيره أيضًا.


“إذا قمت بانقاذه ، فهل ستلتزم بأوامري؟” سأل هان سين ، بعد فترة من التفكير.


والآن بعد أن أصبح لديه القدرة على قتل اثنين من المخلوقات الفائقة ، كان من شأن ذلك أن يزيد من نقاط جيناته الفائقة بمقدار كبير.


ولكن بدلا من ذلك ، تعاون مع الوحش ، لأنه شعر بالتعاطف معهم. ما كان الأهم بالنسبة إليه الآن هو المطالبة بمأوى من الطبقة الإمبراطورية. مأوى يحتاج إلى الحماية.


سيكون الأمر مسألة وقت فقط قبل أن يصل “هان سين” إلى نقاط جيناته الفائقة ، ولم يكن الحصول على مخلوقات ضخمة كهذه لحراسة منزله شائعاً للغاية.


بعد التفكير في الأمور ، قرر هان سن مساعدة الوحش الصغير والوحش الكبير بالخارج.


“هدير!” هرع الوحش الكبير وسجد أمام هان سن مرة أخرى ، مما يشير إلى رغبته في التمسك بأوامر هان سين.


………………………………………..


هل نستمر باسمها ك مومنت كوين ام الملكة مومنت؟؟؟


اعتقد ان مومنت كوين افضل الا توافقون؟؟


+ مومنت هي واحدة من الشخصيات التي ستستمر معنا لفترة طويلة في الرواية

====================
الفصل 804 - نحن متساوين , كلاناَ ارواح ملكية
====================

الفصل 804: نحن متساويين , كلاناَ ارواح ملكية


داخل قاعة الروح ، جلس هان سين على العرش. كما فعل ذلك ، لاحظ مومنت كوين. كانت هذه هي المرة الأولى التي يتعلم فيها أن الطبقة المحددة رسمياً للروح الفائقة كانت من الدرجة الأولى.


قالت مومنت كوين: “قد أطيعك ، لكننا كلانا أرواح ملكية . إذا كنت تجرؤ على إساءة معاملتي ، فسوف أقوم بتدمير نفسي دون تردد” ، قالت مومنت كوين بقسوة ، ضاغطة على أسنانها.


“نحن اروح ؟” تأمل هان سين في مومنت كوين مع الكثير من الصدمة. بدا كما لو أن جسده الخارق جعله يتمتع بروح ملك.


واصلت مومنت كوين النظر إلى هان سين دون قول كلمة أخرى. وأعربت عن اعتقادها أن هان سين يلعب فقط معها. إذا لم يكن هان سن روح ملكية ، لكانت قد دمرت نفسها بنفسها ، ولن تطيعه في لحظة واحدة.


كانوا ارواح ملكية ، لذا اعتقدت بالفعل أنه كان محرج بما فيه الكفاية بالنسبة لها لامتثال هان سن. إذا لم يكن لديها شيء آخر تعيش من أجله ، فإنها سوف تدمر نفسها الآن أيضا.


“حسنا ، أخبريني ما تريدين .” نظر هان سين في مومنت كوين بفضول.


لقد تعلم الآن أن نوع الجسد الذي كان عنده كان نوعًا من الوضع أيضًا. وقد منحه جسده الفائق جسم روح الملك. وقد أكسبه ذلك أيضًا معدل نجاح بنسبة مائة في المائة عند المطالبة بالأرواح التي كانت أقل من درجة الملك نفسها.


لو كانوا على نفس المستوى ، كان معدل النجاح عشوائيًا. كانت مومنت كوين قد أقسمت نذرها بالفعل ، ولكن كان من الواضح أنها فعلت ذلك ضد إرادتها. من الواضح تماما أن الحصول على روح فائقة لم يكن إنجازا صغيرا. على هذا النحو ، لم يكن هان سين يريدها أن تنفجر ، وأبدى تقديرًا لاحتمال تحولها إلى مقاتل.


قالت مومنت كوين: “أستطيع أن ألتزم بأوامرك ، لكن أولاً ، يجب أن تساعدني في إنهاء التطور خاصتي. أعطني فرصة للارتقاء إلى ملجاء الإله الثالث مرة أخرى”.


“مرة أخرى؟ هل تقولين أنك أتيتي من هناك؟” سمع هان سين ما كانت تقوله ، وكان مندهشا بشكل واضح .


“اعتدت أن أكون هناك ، نعم. لكنني ارتكبت جريمة لا يمكن التغاضي عنها بسهولة ، وبالتالي ، تم إعادتي إلى هنا”. ارتدت مومنت كوين نظرة معقدة.


“آه ، اي جريمة تلك؟” نظر هان سين في مومنت كوين باهتمام عميق.


قالت مومنت كوين دون انفعال “قتلت ابن ملك.”


“أي ملك؟ يبدو انه قوي إلى حد ما”. استمر اهتمام هان سين بالنمو.


أجابت مومنت كوين: “الأرواح في حالة حرب في حرم  الاله الثالث. إذا كان من الممكن هزيمة الفصيل المعارض ، فإن المنتصر هو صاحب الحكم”.


“وأنتي تجرأتي على قتل ابن الملك؟ لديكي بعض الامكانيات .” توقف هان سن ، ثم استمر في القول: “هذا يعني ، إذا عدتي إلى ملجاء الإله الثالث ، فسيتم مطاردتك. اليس كذلك؟”


قالت مومنت كوين ببرود “إذا كنت خائفا من هذا ، فأطلق سراحي . حرر نفسك من كوني عبء عليك “.


“حسنا ، هذا هو الجسر الذي يمكننا عبوره عندما نصل إليه ، في وقت ما *اي سيتحدثون ثانيتا عندما يصلو لتلك المشكلة في الحرم الثالث* . ولكن قولي لي ، كيف يمكنك العودة إلى ملجأ  الاله الثالث؟” سأل هان سين.


ولكن بعد ذلك ، فكر هان سن في سؤال أكثر أهمية. إذا كان جسد روحه الفائق هو نفس روح الملك ، فهذا يعني عندما يصل إلى مستوى كائن سماوي ، سيتم إطلاق مواهب روح الملك.


إذا اعتبرت حقا بمثابة روح ملك ، وهذا يعني أنه يمكن أن يدخل ملجاء  الاله الثالث كما يفعل غيره من الارواح . لن يضطر للذهاب من خلال بركة التطور.


اعتقد هان سين انه إذا دخل هذا المكان كروح ملك ، واستخدام بركة التطور على أية حال ، فقد يكسب شيئًا خاصًا.


لذلك ، أراد هان سين أن يعرف كيف دخلت أرواح الملك ملجاء الإله الثالث وتعلم ما إذا كان هناك أي فوائد طريقة صعودهم .


إذا كان هذا مشابها لما حدث لوحيد القرن ، فقد يفكر في ذلك. على الأقل لم يكن عشوائي جدا. يجب أن تكون روحًا قوية للغاية لكي تتمكن من العودة إلى ملجاء الإله الثاني ومن ثم العودة إلى ملجاء الإله الثالث مباشرة بعد ذلك.


شرحت مومنت كوين الأشياء ل هان سين ، وكان الامر كان يفترض. إذا أرادت الأرواح الذهاب إلى هناك ، فلابد أن يكون لديهم حد أقصى لنقاط جيناتهم الروحية. عندما وصل مجموع النقاط الروحية للملك مائة ، يمكنهم الذهاب إلى ملجاء الإله الثالث.


كانت الطريقة التي زادت بها الارواح نقاط جيناتها تشبه الطريقة التي اكتسب بها البشر نقاطًا جينية. يمكن أن تمتص  جوهر الحياة ، وأيضا استيعاب جوهر الحياة الذي تقدمه النباتات.


لكنها كانت مختلفة أيضًا عن البشر. كانت أرواح الملك محدودة بالعناصر التي ولدوا بها ؛ هذا يعني أنها لا يمكن إلا أن تمتص جوهر الحياة الذي ولدوا به .


إذا كانت روح ملك النار ، يمكن أن تمتص فقط جوهر حياة من عنصر النار . يمكن للأرواح الملكية من عنصر الماء ان تمتص فقط جوهر الحياة لعنصر الماء ، وهلم جرا.


على الرغم من أن هان كان يملك جسد روح الملك ، إلا أنه لم يكن كائنًا سماويًا حتى الآن. لم يتم تنشيط مواهب روح الملك ، حتى الآن ، يمكن أن يستمر في استيعاب أي نوع من جوهر الحياة


عندما قام بتفعيل مواهب روح الملك ، لم يكن يعرف ما إذا كان بإمكانه فعل الشيء نفسه أم لا. كان لديه جسد روح الملك فقط ، لم يكن في الواقع روح ملك. كان مثل الهجين.


كان هان سين صامتا إلى حد بعيد ، وضاع في افكاره. ثم سألها: “ما هو عنصرك؟”


أجابت مومنت كوين “الفضاء”.


“حسناً ، إذا تمكنت من الحصول جوهر الحياة من عنصر الفضاء ، سأقدمه لك. ولكن في المقابل ، يجب أن تلتزمي بأوامري دون أدنى شك”. فكر هان سين أنها كانت تجارة عادلة.


لن يكون أمرًا سيئًا بالنسبة ل هان سين أن يجلب معه مقاتلًا قويًا ، لأنه عندما يذهب إلى ملجأ الإله الثالث. لن يكون هان سين خائفا من قضية (مومنت كوين) مع ابن الملك المقتول. لم تكن سوى روح ، وحال وصوله إلى ملجأ  الاله الثالث ، كان بإمكانه دائمًا أن يحتفظ بها في بحر روحه واستدعائها عندما يحتاج المساعدة.


بعد التوصل إلى اتفاق ، ذهب هان سين لإلقاء نظرة على الثنائي الذي دعاهم بالأسود الكبير والأسود الصغير. كان قد قرر الاحتفاظ بهم في الملجأ.


لم يكن هان سين ماهرا جدا عندما يتعلق الأمر بتسمية الأشياء ، ولكن بدون اعتراض الأسود الكبير أو الصغير، لم ير مشكلة في اسمائهم.


وقد أصيب الاسود الصغير بجروح بالغة ، وكان على هان سين قضاء بعض الوقت كل يوم في شفاءه. تدريجيا ، بدأت جروحه تصبح أفضل. مع ذلك ، سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن يتم شفاؤه تمامًا.


“لم يكن الاستيلاء على ملجأ من الدرجة الأولى عملاً صغيراً ، ولكن من المخجل أن يكون المكان خالياً. فالمخلوقات الفائقة تعيش على منحدرات هذه الجبال أيضًا ، مما يبقي الآخرين في مكانهم . أين أجد الناس ، إذن؟ إذا لم أتمكن من العثور على أي شخص آخر ليأتي إلى هنا ، فسوف يضيع هذا الملجأ من الطبقة الملكية “. غرق قلب هان سين في التفكير.


لم يكن لدى الكثير من البشر سبب للسفر إلى هذا الحد ، لذا فإن كسب المال من الملجأ لن يكون سهلاً. والآن ، في الوقت الراهن ، عرض على كل من الاسود الصغير والاسود الكبير البقاء في المنطقة لحراسة عرشه الشاغر في حالة وجود مهاجمين اخرىن بالقرب منه ومحاولة المطالبة به .


فكر هان سين الآن الي أين قد يذهب تالياً . مومنت كوين كان لديها اقتراح.

====================
الفصل 805 - صيد صقر الرعد
====================

الفصل 805: صيد صقر الرعد


في الجبال الشمالية ، كانت الاشجار الفارغة تؤتي ثمارها ، ولن يمر وقت طويل قبل أن تنضج. وقد وضعت مومنت كوين خططاً لإرسال مرؤوسين لاستعادتهم .


ولكن الآن ، طالب هان سن بها وفقدت قدرتها على قيادة المخلوقات الفائقة. لم يكن لديها خيار سوى أن تطلب من هان سين جمع الثمار نيابة عنها.


“هل يعلم الآخرون وينتظرون نضج هذه الفاكهة الفارغة؟” سأل هان سين مومنت كوين.


“هناك العديد من المخلوقات الفائقة المتعطشة لذلك ، نعم. في أقصى المناطق الشمالية من هذه الأراضي ، يقيم ملك شيطان الدم . بالتأكيد سيأتي ” ، أجابت مومنت كوين.


“ألم تخبرينى بأنك تستطيعين فقط امتصاص جينات الحياة التي تتماشى مع عنصر وجودك؟ ما هي الفاكهة الفارغة؟ ولماذا تتنافس العديد من المخلوقات  والأرواح من أجلها؟” هان سين سأل.


قالت مومنت كوين إن “الحياة النباتية المولودة من الجينات هي مواد غير عنصرية. لذلك تنجذب إليها العديد من المخلوقات والارواح الفائقة ، فالفواكه الفارغة هي واحدة من بين العديد من الانواع التي يمكن العثور عليها في جميع أنحاء العالم”.


“يا.” كان هان سين سعيد لسماع هذا ، في الواقع. الحصول على مثل هذه الفاكهة سوف يفيده بلا شك ؛ لم يزودوه بنقاط جينية ، لكن خصائص تقوية الجسم التي أتت بها هذه الفاكهة كانت ذات فائدة عظيمة في الماضي.


“أخبريني ، ما هي أقوى المخلوقات الفائقة التي تشكين في أننا سنواجهها هناك؟ وهذا الملك الشيطان ، وما هي الطريقة التي يتبعها المرؤوسين الفائقين؟” أراد هان سين الحصول عليها ولذلك عليه فهم الموقف هناك .


بدأت السيدة “مومنت كوين” في إعطاء “هان سين” أكبر قدر ممكن من المعلومات ، وعندما تم ذلك ، شعر بالسعادةة. كان هناك الكثير من المخلوقات الفائقة القوية المشتبه في وجودها ، ولكن قبل كل شيء ، كانت قوة الملك شيطان الدم أعلى من مومنت كوين.


بعد كل شيء ، تم تخفيض رتبة الملكة مومنت وعادت إلى ملجاء  الاله الثاني. لقد كانت هنا فقط لمدة عشر سنوات ، وكانت مجموعة المخلوقات الفائقة التي قامت بتجميعها محدودة.


وضع شيطان الدم كان مختلفا لقد كان هنا وطور ما يملكه على مدى آلاف السنين. هو حتما عنده العديد من المخلوقات الفائقة أكثر ممل كانت تملكه مومنت كوين سابقا


ومع ذلك ، من المستبعد أن يحضر الملك الشيطان حتى نصف مخلوقاته الفائقة لأنه لم يكن من النوع الذي سيترك ملجأه بلا حماية. استرجاعه الفاكهة الفارغة لم يكن مضمون .


“حسنا ، إذا كان هذا كل شئ ، فلنذهب لنلقي نظرة”. قرر هان سين أن يلقي نظرة على الفاكهة. بمجرد أن يكون هناك ، كان سيحدد إمكانية الحصول على الفاكهة. إذا كان يرى أن الأمور على ما يرام ، سيذهب إليها. إذا بدت الأمور أكثر خطورة من أن يتعامل معها ، فإنه سيعود من دون مخاطرة .


غادر هان سين ، مع الثعلب الفضي ، وترك الملجأ تحت رعاية الاسود الصغير والاسود الكبير.


كانت جروح الاسود الصغير لا تزال سيئة ، وكان عليه أن يبقى هناك للتعافي على أي حال . ولأنه كان يتعين عليه البقاء في الملجأ ، فإن الاسود الكبير لن يكون على استعداد لترك صغيره. ولذلك ، قرر هان سين تركهم وراءهم لحراسة الملجأ أثناء غيابهم .


قبل مغادرة هان سين ، سأل مومنت كوين إذا كان هناك أي مخلوقات فائقة بعنصر الرعد في المنطقة المجاورة القريبة.


بعد سماعه عن أسلوب مومنت كوين للتطور ، بدأ يشك في ان سبب عدم اهتمام الثعلب الفضي بجواهر الحياة التي جمعها حتى الآن كان بسبب عناصرها. ربما يريدها الثعلب الفضي إذا كان العنصر الصحيح.


كان الثعلب الفضي قويًا جدًا الآن ، وكان هان سين يشعر بالقرب منه بعد أن أمضى فترة طويلة. كان هان سين يأمل حقاً أن يرافقه الثعلب الفضي عندما يصل إلى معبد الإله الثالث.


فيما يتعلق بالجنية الصغيرة لا يمكنه الاعتماد عليها ، استقر على مساعدتها عندما استطاع. لكنه لم يكن على استعداد للخروج عن مخططه لمساعدتها عن قصد.


تذكرت مومنت كوين ، بعد لحظة من التفكير ، صقر الرعد في مكان قريب. لم يكن بعيد ، لكن قدراته في الطيران كانت قوية للغاية ، واسقاطه بالتأكيد لن يكون مهمة سهلة.


حاولت مرة واحدة التقاط صقر الرعد ، ولكن محاولتها كانت فاشلة والمخلوق تمكن من الفرار.


وكان المرؤوس الوحيد الذي كانت تملكه ويستطيع الطيران هو النمر الأسود.


كان هان سين وأتباعه مختلفين. هو ، الملاك الصغير ، والثعلب الفضي يمكنهم أن يطيرو . حتى مومنت كوين يمكنها . مع هذه المجموعة ، كانت فرصة اسقاط صقر الرعد عالية نسبيا.


قرر هان سين لقتل صقر الرعد قبل المضي قدما لجمع الفاكهة. كان الثعلب الفضي قد تطور للتو ، وأنقذ حياة هان سين ، لذا أراد أن يكافئه بجوهر الحياة. وبطبيعة الحال ، لتعزيز قوته مع مزيد من الأشياء المغذيات الجيدة .


لم تسعي أي مخلوقات لعرقلة سفرهم ، حتى عبر تلك السلاسل الجبلية التي كانت سيئة السمعة لسكن المخلوقات الفائقة . الثعلب الفضي لا يزال يخيفهم.


ومع حضور “مومنت كوين” على رأس عصابة المغامرين ، سيكون من الحماقة لأي مخلوق أن يجرب حظه.


عندما وصلوا إلى الجبل الصحيح ، لم يمضي وقت طويل قبل أن يري هان سين دائرة كبيرة خضراء في المسافة. كانت تحلق حول الغيوم تحت السحاب مباشرة ، حيث كانت تقوم بمسح الأراضي الموجودة أدناها من أجل ايجاد فريسة.


استدعى هان سين على الفور ملاكه الصغير وترك الثعلب الفضي ومومنت كوين تطير به في السماء. من خلال إخراج قشرة الصدفه ، دعي هان سين الجنية للانضمام إليهم. ومع ذلك ، استمرت الجنية في النوم وتظاهرت بأنها لم تسمع شيئًا.


لم يرد أزعجها أكثر من ذلك ، أعاد الصدفة وأقلع في السماء للانضمام لحيواناته الأليفة وأصدقائه في المعركة.


بدا الثعلب الفضي متحمسًا جدًا. سطعت الصواعق ودوا الرعد ، وتحول إلى ثعلب الرعد . قفز نحو صقر الرعد ، في حين أن الملاك الصغير ومومنت كوين يحيطون به من الخلف.


حاول صقر الرعد أن يطير بعيدا والهروب منهم. لقد تحرك بسرعة كبيرة ، وكان مروره مصحوبًا ببرق أخضر مثل عاصفة متحركة.


لكن على خلاف لقاءاته السابقة ، كان منافسو صقر الرعد في هذا اليوم أسرع. هذا صحيح بشكل خاص بالنسبة الثعلب الفضي. كان الثعلب الفضي ، الذي كان مقاومًا لصقر الرعد ، سريعًا في اللحاق به وقفز فوقه. البرق الأخضر الذي أحاط الصقر كان على الفور مغطي بالبرق الفضي.


مع الملاك الصغير ومومنت كوين يمنعون تراجعه ، وجد الصقر بسرعة نفسه في وضع سيئ. أمطرت ريشة تلو الاخري لاسفل ، يرافقها هطول أمطار من دمه. بكى بصوت عال في العذاب ، أصداءه مثل جوقة عبر المناظر الطبيعية الجبلية.


عندما قدمت الفرصة نفسها ، أطلق هان سين اثنين من البراغي في تتابع سريع. بمجرد العثور على الهدف ، كان الثعلب الفضي قادرا على تمزيق رأس الصقر دون عناء.


سقطت جوهر الحياة الاخضر من السماء على طول الطريق إلى الأرض. الثعلب الفضي ابتلعه على الفور وأسح شفاهه.


يبدو أن وميض البرق الأخضر يتلألأ عبر فرو الثعلب الفضي ، ولكن بعد ذلك ، اختفي . التأثير الوحيد الواضح على الثعلب الفضي ، مما يمكن أن يراه هان سين ، هو أن معطفه أصبح أكثر لمعانا.


“أتساءل كم عدد الجينات الرعدية التي تحتاجها ، قبل أن تتمكن من التقدم إلى معبد  الاله الثالث؟” فكر هان سين.


لم تكن هناك طريقة تمكن هان سين من أكل جوهر الحياة هكذا .


بعد قتل صقر الرعد ، مرر هان سين القيادة مرة أخرى إلى مومنت كوين حتى تتمكن من أخذهم إلى الكرمة الفارغة.


*بالطبع تقصد الكرمة اي النبات ك كروم العنب*


كانت السلاسل الجبلية هائلة ، والجغرافية الصخرية وصلت لآلاف الأميال. طاروا لمدة ثمانية أيام قبل وصولهم إلى الوادي حيث تقع الفاكهة .


ولكن قبل دخول الوادي ، رأو مخلوقين مخيفين يقاتلان أمامهم .


“لماذا هو هنا؟” نظر هان سين بدهشة. كان يعرف واحد من المخلوقيk المخيفين .


 …………………………………………………..

====================
الفصل 806 - تجمع المخلوقات الفائقة
====================

﻿الفصل 806: تجمع المخلوقات الفائقة


أحد المخلوقات كان يرتدي الدروع الفولاذية ، ومارس سيف عظيم مكسو في الضوء الأخضر. كان الشبح المدرع الذي كان خادم لـ “مومنت كوين” ذات مرة . الآن ، كان يخوض معركة مع هيكل عظمي أسود. كان سلاحه يشبه العظم نفسه ، أو نوعًا ما من القرن. لم يكن من السهل تمييز ما كان عليه للوهلة الأولى ، ولكنه قاتل بشراسة ضد الشبح المدرع. عندما اصطدم السلاح الغريب في يد الهيكل العظمي بالسيف العظيم للشبح المدرع ، لم يتضرر. من الواضح أنه كان أكثر صلابة بكثير من سلاح هان سين “ريكس سبايك”.


رأى الشبح المدرع هان سين من بعيد وركض ، متخليا عن كفاحه ضد الهيكل العظمي. لم يتوقف ، ركض وركض حتى اختفي عن الأنظار.


لم يكن الهيكل العظمي قد رأى هان سن من قبل ، لذا لم يكن على علم بالسلطة التي يمتلكها. ركض نحو هان سين مع سلاحه الذي أرتفع ، يهدف إلى إصابة هدفه الجديد على الرأس.


ظهر الملاك الصغير أمام هان سين ، وأرجح ت سيفها العظيم الشفاف لعرقلة المدمرة العظمية. كان هجوم المخلوق قاسياً لدرجة أنها ترأجعت لمسافة مترين. بعد أن تم إيقاف محاولته الأولى ، لم يضيع الهيكل العظمي أي وقت في تبديل الأهداف.


لم يذهب هان سين لمساعدة الملاك الصغير ، وكان واقفاً هناك يراقب تدفق طاقته. وبهذه البراعة ، علم أنه كان مخلوقًا من الجيل الثاني.


لكن بعد مشاهدته لفترة من الوقت ، شعر بالملل. لم تعد قدرات الجيل الثاني من المخلوقات الممتازة تجعله يشعر بالإثارة ، وبغض النظر عن عنصره وكيف تم استخدامه ، يبدو أن كل شيء هو نفسه.


بعد تعلم العديد من تدفقات الطاقة من الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة ، بدأ يدرك مدى عدم فائدتها بالنسبة له. كانت مهارته الأقوى هي سونيك ثاندر بانش الآن ، وقد ثبت أن الجمع بين هذين العنصرين أكثر فعالية من تدفقات الطاقة التي تعلمها من أي مخلوق آخر من الجيل الثاني.


هان سين عرف السبب في ذلك ؛ كان في ملجاء  الاله الثاني. كانت تدفقات الطاقة التي كان بإمكانه محاكاتها متشابهة تمامًا ، ولم يُسمح إلا لقوة لا تتجاوز فتح قفل الجينات الأول.


إذا دخل معبد الإله الثالث ، يمكنه على الأرجح محاكاة قوة المخلوقات الفائقة التي فتحت سبعة من أقفال جيناتها. شيء من هذا القبيل كان من المؤكد أن تكون قوية للغاية ، وتستحق الحماس .


كانت هالة دونغ شوان سوترا سوبر تشى قونغ ، ولكن تم تقييد سقف قوته مثل كل المهارة الأخرى هنا. تماما مثل جادسكين ، يمكن فتح واحد فقط من أقفال الجينات. استخدام كل من هذه المهارات كانت مختلفة ، نعم ؛ لكن قوة كلاً منهم كانت متماثلة من الناحية العملية.


إن السؤال الذي كان ما أقوى تشى قونغ سينخفض ​​إلى عدد أقفال الجينات التى يمكن فتحها.


كان عليه أن يذهب إلى ملجأ  الاله الثالث ليتكك ويمتص القوة الكاملة لسوترا دونغ شوان. بغض النظر عن عدد المهارات والقوى التي يمكن أن يحاكيها ، لم يكن الأمر ذا أهمية كبيرة إذا كانت جميعها متوجة لقفل جيني واحد.


كان بإمكان دونغ شوان سوترا محاكاة تدفق الطاقة الذي كان الخصم يملكه. لا يمكن ترقيتها ، لذلك كان من غير الضروري بالنسبة له أن يحفظ كل واحد .


يعتقد هان سين أن أكثر تدفقات الطاقة المفيدة التي تعلمها هي سونيك ثاندر بانش و الطيران . لكنه يعتقد أيضا أن تدفق الطاقة للشبح المدرع كان من المؤكد أن يكون جيد في أفضل حالاته. كان تدفق طاقة ابن  الاله الفاتح مفيدًا جدًا أيضًا ، مع الأخذ بعين الاعتبار السرعة المدهشة التي قدمها له .


وفيما يتعلق بتدفق طاقة “مومنت كوين” ، على الرغم من أنه يستطيع محاكاة ذلك ، إلا أن جسمه لم يستطع التعامل مع قدرة النقل الفوري. استخدام ذلك كان من المؤكد أن يؤدي إلى الانتحار.


عندما تكون لياقته أعلى ، سيكون حريصًا على تجربته .


استمر الهيكل العظمي في محاربة الملاك الصغير ، لذلك استدعى هان سين مومنت كوين حتى تساعدها في قتله . لكن الهيكل العظمي كان مذهلاً ، وعندما رأى مومنت كوين تتجه نحوه ، حفر بسرعة تحت الأرض للهروب.


قاد الملاك الصغير سيفه على عمق بضعة أمتار في الأرض ، لكنه لم يصب أي شيء. كان هروبه ناجح ، ولم يكن لديها أي فكرة عن المكان الذي ذهب إليه الآن.


“لا يهم ، إذن. دعونا نذهب فقط للعثور على الكرمة الفارغة.” استخدم هان سين هالة دونغ شوان لمسح الأرض تحته ، ولم يتمكن من العثور على أثر للهيكل العظمي أيضًا. يبدو أنه ذهب منذ فترة طويلة الآن.


استمر هان سين بالمشي ، وعندما رأى الكرمة الفارغة ، تجمد.


كان يعتقد أنها مجرد كرمة كانت قد شقت طريقها عاليا كمنحدر صخري. ولكن عندما رأى ذلك ، شعر وكأنه لم يكن مخطئًا على الإطلاق.


الكرمة كانت ضخمة. كانت تشبه الركيزة الكبرى ، وهي تلتف حول نفسها. امتدت صعودا مثل برج نحو السماء. كانت عالية جدا ، اخترقت قمة السحاب عالياً ، تحجب طولها الحقيقي .


رأي هان سين ذلك من بعيد ، ولاحظ شيئًا آخر. كان الشبح المدرع يتسلقها ، وليس اسفله بكثير ، عاد الهيكل العظمي الاسود إلى الظهور  وكان يطارده.


كانوا يسيرون بخطى سريعة ، وقبل فترة طويلة ، مروا عبر السحب العالية.


“هذه هي الكرمة الفارغة؟ هذا كرمة كبيرة. كم من الفاكهة تنمو هناك؟ هل تعتقدين أنه سيكون علينا الكفاح من أجل الفاكهة؟” سأل هان سن ، في حين ينظر إلى الأوراق والزهور.


إذا كانت كل زهرة تحمل ثمرة واحدة ، فإن الكمية التي تنمو ستبدو بلا حدود. وإذا كان الأمر كذلك ، فلن تكون هناك حاجة لأي شخص أو أياً كان للقتال من اجل الحصول على واحد. كان يعتقد أن آلاف المخلوقات يمكن أن تأكل ملئ معدتها  من دون مشاكل ، إذا كان ذلك صحيحًا.


“هذا ليس سوى جذر الكرمة” ، قالت مومنت كوين ببرود.


” منذ متى و الجذور تنتج الأوراق والزهور؟” نظر هان سين في وجهها غير مقتنع.


واصلت “مومنت كوين” السير نحو الكرمة ، وتسلقت ، قالت: “هذا هو جذر الكرمة الفارغة. وبينما نتسلق ، ستشاهد في نهاية المطاف رأس الكرمة عبر جزيرة عائمة تقع فوق بحر السحاب. الجزيرة هي الجسد الحقيقي للكرمة والحياة التي تحملها. سوف تنضج الثمار قريبا ، لذلك من الأفضل لنا ان نسرع “.


أومأ هان سين وتابع “مومنت كوين” إلى “الكرمة الفارغة”. كانت الكرمة مثل نودلز مقلية ، والتي تمتد على طول الطريق حتى الغيوم المرتفعة. كانت واسعة بما فيه الكفاية لقيادة شاحنة إلى جانبها ، بافتراض أن الشاحنة تستطيع تحدي الجاذبية.


استدعى هان سين جبله “الهدير الذهبي” وجلس ، حيث كانت هناك مساحة كبيرة.


كانت تجربة مثيرة للاهتمام ، وبعد تسلق بضع مئات من الأمتار ، كان منظر الأراضي أدناه رائعًا إلى حد ما.


“لحظة ، كم من الوقت حتى تنضج الثمار؟ هل تعتقدين أن الملك شيطان الدم هناك؟” استفسر هان سن ، وهو يصعد.


“يجب أن تكون جاهزة في غضون يومين ، لكن ذلك لن يفاجئني إذا وصل الملك شيطان الدم واستولي على أفضل المواقع في الجزيرة العائمة” ، أوضحت مومنت كوين.


“إذا كان هناك يومان آخران للذهاب ، لما الاندفاع؟ دعينا نتسلق ببطء”. بينما قال هان سين هذا ، سمع فجأة طائرًا.


التف هان سين ونظر ، ورأى طائر الفينيق المشتعل باللهب الاسود ينطلق عبر السحاب من الجنوب.


“أليس هذا طائر الفينيق الأسود من الصحراء السوداء؟ إذا كان هذا الشيء على استعداد للطيران كل هذه المسافة الي هنا ، أتساءل كم عدد الكائنات الأخرى هناك؟” فكر هان سين فجأة من شيء آخر ، كذلك. “إذا كان طائر الفينيق الأسود هنا ، أتساءل عما إذا كانت الكرين الأخضر هنا أيضا؟”

====================
الفصل 807 - أوزة مشوية
====================

﻿الفصل 807: أوزة مشوية


بينما كان هان سين ما زال يفكر ، سمع امرأة تضحك. لم يكن متأكدا من أي اتجاه جاء الصوت .


“هل يأتي البشر هنا أيضاً؟ أم هل كان ذلك مجرد روح أخرى؟” نظر هان سين حوله لكنه فشل في رؤية أي شخص.


كانت الأرض أدناه خالية من أي شخص وأي شيء ، وشملت المخلوقات. كانت الثمار التي سعو إليها قد نضجت تقريبًا ، وكانت معظم المخلوقات والأرواح التي تنافست علىها في الجزيرة في انتظار فرصتهم .


“لحظة ، هل سمعتي امرأة تضحك؟” سألت هان سين ، ينظر إليها.


هزت مومنت كوين الملكة رأسها وقالت: “اي ضحكة امرأة؟”


“الم أسمع ذلك ، إذن؟” تساءل هان سين ، مرتبك. تماما كما كان على استعداد لنسيان ذلك ، سمع الضحكة مرة أخرى. كان من الواضح هذه المرة أنه يسمع امرأة تضحك .


“هل تقولين لي أنك لم تسمعي ذلك؟” نظر هان سين الي مومنت كوين وسأل مرة أخرى.


لم تكن مومنت كوين غبية ونظرت حولها ، ولم ترى أي شيء في غير مكانه.


“ليتل سيلفر ، هل سمعت ذلك؟” سأل هان سين الثعلب الفضي الذي كان يستريح على كتفه. نظر إلى هان سين بتعابير تشير إلى أنه لم يسمع أي شيء.


“هذا غريب. سمعت ضحكة امرأة ، أنا متأكد من ذلك “. مع تعبير مرتبك ، رفع هان سين أذنيه وقررت أن يولي اهتماما ويكشف مصدر الضحك ، إذا بدأ مرة أخرى.


بعد ذلك بقليل ، بينما كان هان سين يتسلق الكرمة ، كان الامر اسواء , الضحك اصبح يشبه الجرس . لم تسمع مومنت كوين والثعلب الفضي شيئا.


استخدم هان سين هالة دونغ شوان لإحساس ما كان حوله ، ولكن دون جدوى. لم يستطع الشعور بأي مخلوق يتسلل.


وهكذا استمر الامر ، على طول الطريق. كان يسمع الضحك ، ويبذل قصارى جهده لتحديد المكان الذي جاء منه ، وفشل ، ومضي قدما يتسلق الكرمة.


“الامر يصبح غريبا حقا الآن.” هان سين ، على الرغم من بذل قصارى جهده ، لم يستطع اكتشاف مصدر هذا الضحك. لذا استمر في التسلق.


كانت الجزيرة الفارغة أكبر بكثير مما تخيل هان سين. كانت مثل مملكة صغيرة تطفو فوق السحاب. عبر الكروم تم توجيههم إلى الجزيرة. هناك رأوا عددا من الجبال القاحلة في المسافة ، والتي كانت خالية من اي حياة.


“دعني أعود إلى بحر الروح ، في حال استدرجت عن غير قصد انتباه الملك شيطان الدم ، قم بالمغامرة هناك وحدك ولا تجذب أي اهتمام غير ضروري لنفسك. إذا لم يلاحظ وجودك ، قد نجد تكون لدينا فرصة جيدة لتأمين الفاكهة “. كان من الواضح أن “مومنت كوين” تعتقد أن هان سين ليس لديه فرصة للتنافس مع الملك الشيطان.


“حسنا.” كان هان سين يعلم أنه لم يكن قوياً بما فيه الكفاية. ومساعديه كانوا أقل من اللازم. أضعف حتى إذا كنت لا تحسب الجنية الكسولة . كان من الأفضل المراقبة .


أعاد هان سين مومنت كوين إلى بحر الروح ، ثم غامر نحو وسط الجزيرة. يجب أن تكون الكرمة الفارغة هناك.


سار لمدة عشرة أميال قبل سماع صوت مألوف يبكي طلبا للمساعدة. لقد فوجئ هان سين ، حيث اعترف بالصوت على أنه إنسان. من المؤكد أنه لم يكن من الممكن أن يكون روحًا.


“أوه ، اليسد إلالهي في الاعلي ، أتوسل إليك ارسل المساعدة لي !” كان الصوت يثير الشفقةً ، ولم يستطع هان سين ألا ان يشعر بأنه سمع هذا الصوت مرات عديدة من قبل.


“أليس هذا صوت وانغ يوهانغ؟ لماذا في العالم هو هنا؟ يجب أن يكون هذا مستحيل.” شعر هان سين ، ان رأسه مليء بالأسئلة .


كان هذا المكان حيث تجولت المخلوقات الفائقة بكثرة. إذا استمر وانغ يوهانغ بمرافقة هان سين ، منذ الوقت الذي افترقوا فيه ، عرف  الاله ما قد يكون حدث. يميل سوء الحظ إلى اتباعه مثل الرائحة الكريهة. كان من المحتمل جدا أن يكون هان سين قد قُتل الآن ، نتيجة لذلك.


بعد ذلك قرر هان سين الالتفاف والهرب ، لكن صوت وانغ يوهانغ أصبح أقرب إلى الحقيقة.


“اللعنة! لا يمكنني أن أكون سيئ الحظ لهذه الدرجة ؟!” بدأ قلب هان سين بالارتعاد ، حيث رأى وانغ يوهانغ يخرج من الوادي أمامه.


كان وانغ يوهانغ على بعد مسافة كبيرة ولكن لا يزال ، بامكانه تحديد موقع هان سين. وبوجه من المفاجأة ، ركض نحوه في عجلة من أمره ، وصرخ: “زعيم! لا أستطيع أن أصدق أنك قد أتيت إلى هنا لمساعدتي وانقاذ حياتي القصيرة . أعتقد أنك أتيت إلى هنا لإنقاذي انه امر محفوف بالمخاطر ، لقد تأثرت بكرمك ، لقد لمس قلبي ، سأخبرك ، أنا هنا ، على وشك الموت موتًا وحشيًا ، وقد أتيت لإنقاذي “.


كان هان سين محرجًا إلى حدٍ ما في الوقت الحالي. لم تكن لديه أي فكرة اين كان وانغ يوهانغ يقضي أيامه ، وبالتأكيد لم يكن يتوقع منه أن يكون هنا من بين جميع الأماكن. و بالتأكيد لم يكن يخطط لإنقاذه.


ولكن بعد أن تم رصده ، لم يكن هناك أي طريقة لمحاولته أن يهرب سريعًا. نظر وراء وانغ يوهانغ ، رأى هان سين أوزة بيضاء كبيرة تطارده .


عندما صرخ وانغ يوهانغ ، تمكنت من الاندفاع إلى الأمام وضرب منقارها في اتجاه مؤخرته . الألم الذي نتج عن مثل هذه النقرة الشريرة فى المؤخر جعلته يصرخ من الألم.


“زعيم ، انقذني!” صاح وانغ يوهانغ فى هان سن.


قام هان سين بإخراج فلامينع ريكس سبايك ، وركض للأمام لقتال الأوزة. لحسن الحظ ، كان دفاع الإوز ضعيفًا نسبيًا وكان من المرجح أن يكون مخلوقًا دم مقدس لا اكثر . كل ما كان يجب عليه فعله هو قتله .


ضرب مرة واحدة ، واختفت الأوزة تقريبا في شكل من الريش الأبيض. تم اسقاط الاوزة بواسطة السلاح ، لكنها تمكنت بالفعل من النجاة.


كانت الأوزة البيضاء مكدسة في عذاب ، حيث أصبحت ببطء أوزة سوداء. ولإيصال ضربة أخرى ، ارسل هان سين راس ريكس سبايك المشتعلة .


“مخلوق الدم المقدس الاوز الأبيض قتل. اكتسبت روح الوحش. أكل لحمها للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات مقدسة بشكل عشوائي.”


كان هان سين ينظر إلى بقايا الأوزة المحروقة ويظن أنه من الأفضل ألا يضيعها. اخرج جرس الموت ، كان عليه أن يشرب دمه علي آمل ان ينمو .


كما استدعي هان سين الأميرة يين يانج. كان عليهم أن يشعلوا النار ، حتى يتمكنوا من الطهي وتناول بعض ألاوز المشوي لتناول الطعام.


“زعيم ، أنت حقا رجل نبيل . لا أستطيع أن أصدق أنك كنت على استعداد لمساعدتي.” قدم وانغ يوهانغ عناق خانق ل هان سين  ، حيث انهارت الدموع علي ملابسه.


“لم يكن لدي أي فكرة بأنك ستكون هنا. كنت امر فقط. لكن أخبرني ، ما الذي جلبك هنا بعيدًا في البراري؟” سأل هان سين وانغ يوهانغ.


عندما سمع وانغ يوهانغ ما قاله هان سن ، لم يصدقه. وقال انه يتطلع وقال: “كنت أعلم أنك ستأتي بهذه الطريقة لدعمي. لا تتردد في الاعتراف بذلك. لقد جئت كل هذه الطريق فقط لإنقاذ ما تبقي من عمري ، أليس كذلك؟ أوه ،زعيم ! أنت بالتأكيد تعرف كيف تلمس قلب الرجل.”


“توقف. قل لي لماذا أنت هنا.” قال هان سين عندما رأى وانغ يوهانغ يميل إلى عناق رطب آخر.


يبدو وانغ يوهانغ اصبح فجأة غاضبًا. قال: “هؤلاء الناس ليسوا بشرًا ، أقول لك. كنت أتجول على الجليد في بحيرة جليدية عندما اسقطوني لقد اخرجوني ، وعندما استيقظت ، وجدت نفسي هنا داخل قفص. لم يعاملوني كإنسان ، وتركوني محبوس داخل القفص لفترة طويلة ، لا ينبغي أن يجبر البشر على المعاناة بهذه الطريقة “.


ارتفع صوت وانغ يوهانغ في غضب كلما تحدث أكثر ، وبحلول النهاية ، طلب منه هان سين أن يتوقف. ولكن بعد ذلك ، أخبر هان سين أن الأشخاص الذين احتجزوه تعرضوا لهجوم من قبل مخلوقين قويين. وسط المذبحة ، تمكن من الفرار.


“كل شيء. وبمجرد تنتهي الاكل ، عد إلى المراعي”. لم يكن هان سين شجاع مثل الآخرين ، الذين تجرأوا على جلب وانغ يوهانغ إلى هنا. لذا ، أعد له هان سين الطعام واراده ان يغادر .


“بالطبع بكل تأكيد.” أمسك وانغ يوهانغ قطعة كبيرة من ألاوزة المشوية وبدأ في الاكل ، بحماس .


“اللعين!”


سمع صوت وشكل غريب يشبه أوزة عالية في السماء فوقهم. على عجل ، نزلت إلى الأرض مباشرة أمام وانغ يوهانغ. اثارت هبوطها الرياح العاتية ، كما ومضت عينيها الحمراء بين الوجبة المشوية والرجل المؤسف الذي يتناول الطعام .

====================
الفصل 808 - جذب الكوارث
====================

﻿الفصل 808: جذب الكوارث


“الأخ الأكبر ، ما زلت لم أتناول أي شيء بعد. هل تريد أن يعود إخوك ك جثة؟” ارتعدت يد وانغ يوهانغ ، لأنه سلم قطعة من أوزة مشوية إلى القادم حديثاً.


“اللعين!” بكت أوزة بيضاء بغضب وحاولت مهاجمة وانغ يوهانغ.


“زعيم ، أطلب مساعدتك مرة أخرى!” صاح وانغ يوهانغ وركض إلى جانب هان سين.


انطلق هان سين في السماء , لم يكن يريد قتل عدوهم الجديد. يمكن أن يؤدي قتلها إلى جذب انتباه المزيد من المخلوقات.


مع وانغ يوهانغ في الجوار ، كان هناك احتمال كبير لحدوث هذا .


“زعيم ، لا تركض! انقذني!” صاح وانغ يوهانغ وهو يركض.


“العم الصغير ، لا أستطيع أنقاذك هذه المرة. عد إلى حيث أتيت!” صاح هان سين إليه ، من ارتفاع .


قال وانغ يوهانغ في ارتباك: “من حيث أتيت؟ من حيث أتيت؟ ليس لدي أدنى فكرة أين أنا أو كيف يمكن أن أعود إلى حيث أتيت”.


“ألم تكن مختطفاً؟ اركض إلى حيث جلبك هؤلاء الناس. افعل ذلك وجد طريقة لتوجيه غضب الأوزة عليهم”. هان سن أراد أن يرى من هم الأشخاص الذين خطفوا وانغ يوهانغ.


“هل يمكن لهذا التكتيك ان ينجح؟” سأل وانغ يوهانغ بيأس.


“اذهب فقط. ما زلت هنا.” ابتسم هان سين.


“زعيم ، إذا كنت في خطر مطلق ، أتوسل لك أن تنقذني!” صاح وانغ يوهانغ ، حيث بدأ في الجري.


“بالطبع بكل تأكيد.” شاهد هان سين وانغ يوهانغ يركض مسافة كبيرة.


قاد وانغ يوهانغ الأوزة دون اي مشاكل ، وكانت مهاراته في الجذب والهرب مثالية – كما كانت دائما.


قاد الأوزة من أنفها ، أبقاها قريبة قدر استطاعته ، كل ذلك دون تحمل أي ضرر. ركض وركض ، عبر الجبال.


كان قد تسلق العديد من الجبال ، وبعد مروره على العديد ، وجد هان سين معسكرًا في أسفل وادي معين. كانت هناك العديد من الخيام هناك ، وشكك هان سن في أن المخيم كان يضم مائتي شخص على الأقل.


ولكن بسبب عدم وجود أعلام أو أقمشة تحمل شعارًا أو لافته أو رمز يخص أي منظمة بعينها ، لم يتمكن هان سين من تمييز هويتهم . عندما وصل وانغ يوهانغ إلى المعسكر ، أدى ذلك إلى مشهد رائع حيث سارع المشاركون في المعسكر للخروج من مأواهم في مفاجئة.


كانت الأوزة البيضاء قوية بشكل مرعب ، ولم يتجنب المخلوق حياة الساكنين في المخيم. وقد قتل العشرات من الأشخاص ، وأصيب الكثير منهم.


كان هناك رجل واحد يأمر زملاءه بإحاطة الأوزة ، وحتى بعد ملاحظة ذلك ، لم يتمكن من معرفة من هم. ولكن هناك شيء واحد مؤكد. كانوا مدربين تدريبا جيدا. وحتى وسط الفوضى ، كان كل المرؤوسين قادرين على التمسك بأوامر رؤسائهم وتركيزهم. لم ينفجر شخص واحد بهستريا ، على الرغم من مذبحة ألاوزة.


“من هم هؤلاء الناس؟ إنهم جيدون جدا. ولكن إذا كانوا لا يستطيعون التعامل مع مخلوق فائق واحد ، فلأي سبب يأتون إلى هنا؟” بينما كان هان سين يفكر في هذه المعضلة المحيرة ، رأى شيئًا غريبًا يحدث للناس الذين لاحظهم في الأسفل.


تحت سيطرت القائد ، أحضر بعض الناس قارورة تحتوي على مصل ما. ثم حقنوا أنفسهم بالمصل. بعد فترة وجيزة ، توسعت عضلاتهم وتحولت أعينهم إلى اللون الأحمر وانفجر قرن أحمر من جباههم.


“الشورى الدموية؟” فكر هان سن ، مع مفاجأة كبيرة. لم يكتشف أبداً من أين جاء الشورى بالقرون الدموية . وعلى الرغم من أنه كان يشك في أنجيل جين ، إلا أنه لم يعثر على أي دليل يؤكد ذلك.


من بين كل ما كان يمكن أن يحدث في رحلته هنا ، كان مواجهة الشورى بقرون الدم من أكثر الأمور التي لم تكن محتملة. والآن ، بالنظر إليهم بوضوح أكبر ، لم يبدوا شورى على الإطلاق. كانوا ببساطة بشرًا كانوا قد أجبروا على تحوير أنفسهم.


على الرغم من حماقة أفعالهم ، إلا أنهم بدوا أقوى بكثير بعد حقنهم وتحويلهم فيما بعد إلى ما أطلق عليه هان سين شورى الدم . لفترة ما ، كانوا قادرين على الحفاظ على موقفهم ولكن مع ذلك ، كانوا غير قادرين على ذبح الأوزة التي نزلت عليهم. ولكن ، لم تكن الأوزة قادرة على تدمير المخيم الآن ، أيضًا.


لم تستخدم النخب التي افتتحت أقفال الجينات الخاصة بهم هذا الدواء ، وبدلاً من ذلك انطلقو وراء وانغ يوهانغ مع رغبة لأسره ثانيتاً.


شاهد هان سين ما يجري لفترة من الزمن ، ويبدو كما لو أنه لم يتم التعامل مع أي ضرر للأوزة البرية. يبدو أنه نفد صبرهم ، لذا قام أحد النخبة بحقن نفسه مع الخليط.


في غضون ثوان ، توسعت عضلات الرجل بمقدار كبير. نما علي رأس الشخص قرنًا ، وحققت طاقة حياته قفزة كبيرة في القوة.


بانغ!


جسد الرجل اشتعلت فيه النيران. ألقى بقبضته إلى الأمام نحو ألاوزة لبيضاء وحرق جزء من ريش الإوزة الأبيض.


“مستحيل!” كان وجه هان سين يحمل تعبير صدمة مطلقة. كان الرجل قد عرض ضرر أساسي من خلال ضرباته. فقط الكائنات السماوية من المفترض أنها قادرة على فعل شيء كهذا.


على الرغم من أن الرجل قد فتح قفل الجينات ، كان بعيدا عن تحقيق هذا المستوى. لذلك ، كيف كان قادرا على فعل ما فعله للتو؟


“اي نوع من العقاقير هذا؟” تسائل هان سين ، مع مفاجأة و دهشة. لم تكن الأوزة البيضاء مصابة بجروح خطيرة ، ولكن بعد أن انخرط الرجل المشبع باللهب في القتال مع جميع الشورى الأخرى ذات قرون الدم ، تم وضعه بسرعة في وضع غير مؤات.


شعرت الأوزة البيضاء ، التي كانت ترى عجزها المفاجئ عن الفوز بالمعركة بالخوف ، صرخت وطارت بعيدا. كان الناس غير قادرين على اللحاق بها ، ولذلك لم يستطيعون فعل شيء سوى مشاهدتها تهرب.


قبل أن يتمكن هان سن من فهم الوضع ، أدرك أنه لم يفعل شيئًا بل شاهد الأحداث تنكشف امامه. على الرغم من أن الناس لم يكونوا من الصعب عليهم القتال ، فإن حقيقة أنهم قد حولوا أنفسهم عن طيب خاطر إلى شورى دم كانت مرعبة.


ولكن قبل أن يفعل أي شيء ، مثل قتلهم ، كان هان سين يعلم أنه سيضطر إلى جمع المعلومات واكتشاف المزيد عنها أولاً.


في هذه الأثناء ، تعرض وانغ يوهانغ للضرب من قبل النخب وأُعيد إلى قفص.


لحسن الحظ ، على الرغم من حظه السئ ، لم يكن وانغ يوهانغ شخصًا غبيًا. على الرغم من أنه عاد إلى  البداية ، إلا أنه لم يدعو هان سين لمساعدته ، ويبدو أن خاطفيه ما زالوا غير مدركين لوجود أشخاص آخرين في الجزيرة الفارغة.


واصل هان سين مشاهدتهم من بعيد ، ملتزم بجمع أكبر قدر ممكن من المعلومات عنهم قدر الإمكان. ضربوا وانغ يوهانغ ، ولكن ليس بكمية كبيرة. كان من الواضح له أنهم يريدونه لغرض معين. على الرغم من جذبه المخلوق الفائق والوفيات التي تلت ذلك ، إلا أنهم احتجزوه فقط بدلاً من قتله.


بعد فترة من الوقت ، لاحظ هان سين شيئًا مثيرًا للاهتمام. بدأ الأشخاص الذين استخدموا الدواء في الظهور كبشر عاديين بعد حوالي ساعة.


عندما عادوا ليبدووا مثل البشر العاديين مرة أخرى ، بدوا ضعفاء. لا يبدو أنهم يقومون بعمل جيد.


“يبدو أن العقار لهآثار جانبية سلبية لمستخدميها. وبغض النظر عن ذلك ، فإن التحول نفسه لا يبدو طويلاً ،” تحدث هان سين إلى نفسه.


وبدا أن العقار يدوم لفترة أطول على الرجل الذي فتح قفل الجينات لديه. بالنسبة له ليبدو وكأنه إنسان متوسط ​​مرة أخرى ، استغرق الأمر ساعتين.


لكنه أيضا بدا الآن أضعف من المعتاد. بدا شاحبا ، كما لو كان قد استنزف الطاقة. ذهب داخل خيمة للراحة.


هان سن استخدم هالة دونغ شوان لمراقبتهم. لقد أصبحت امكانيتهم أضعف بكثير ، وانخفضت لياقتهم إلى أقل من مائة.


“مشاكل المدير تشو وانغ يوهانغ تمتد إلى أبعد من الحظ السيئ. في وقت قصير معنا ، تسبب لنا في الكثير من المشاكل. لقد تكبدنا الكثير من الخسائر ، وأخشى أن يضيع جيشنا قبل أن يخرج هذا الشيء”. شارك شخصان في النقاش ، داخل خيمة القائد.


عزز هان سين أذنيه ، ظانًا أنه قد يلتقط معلومات مهمة.

====================
الفصل 809 - الفاكهة الفارغة
====================

﻿الفصل 809: الفاكهة الفارغة


“لا يوجد شيء يمكننا القيام به. فقط وانغ يوهانغ يمكنه سحب المخلوق الذي نسعى إليه. استعادته ستكون مستحيلة بدونه”. واصل المدير تشو حواره البارد قائلاً: “من حسن الحظ أنها ستنضج قريبًا ؛ في وقت ما خلال اليومين القادمين”.


أجاب صن تشنجونج ، “تشن تشينغ والفريق الثالث استخدموا سائل الشورى الخاص بهم. سيستغرق الأمر أسبوعًا حتى يتعافوا ؛ لا أعتقد أنهم سيكونون قادرين على مرافقتنا أكثر في هذه المهمة”.


أومأ المدير تشو وقال: “اطلب منهم البقاء في المخيم ، فقط في حال الحاجة لهم .”


واصل كلاهما مناقشة مسألة أخرى ، لكن لم يستطع هان سين سماعهم . على أقل تقدير ، يعرف الآن لماذا جاءوا إلى هنا. هم أيضا قد أتوا للفواكه الفارغة.


“هؤلاء الناس حمقي . هل يعتقدون أن مثل هذا العدد الصغير من الناس يمكن أن ينافس المخلوقات ويحصل على الثمار؟ ليس لديهم أدنى فكرة عن عدد الوحوش التي انجذبت إلى هذا المكان من قبل الفاكهة الفارغة!” ضحك هان سين في نفسه .


على الرغم من أنهم استخدموا سائل الشورى لتعزيز أجسادهم ، كانت آثارها الجانبية شديدة. ناهيك عن الوقت القصير الذي عززت فيه أجسادهم. حتى بالنسبة للنخبة الذين استخدموا قنينة ، لم يكون ذلك كافياً لإسقاط المخلوقات الفائقة . إذا كان لديهم الكثير من الرجال ، وكلهم يمكن أن يستخدموا العقار ، فربما كانت لديهم فرصة لهزيمة مخلوق فائق واحد.


ولكن في هذا المكان ، كان من المؤكد وجود أكثر بكثير من مجرد مخلوق واحد . فقط الاله يعرف كم منهم يتربص حول الفاكهة الفارغة وينتظر أن تنضج.


بعد أن شاهد قتالهم ضد الأوزة ، اعتقد هان سين بالفعل أنه محكوم عليهم بالفشل.


ولكن إذا كانوا لا يزالون مصرين علي محاولة الحصول على الفاكهة ، سيكون سعيدًا بمشاهدتهم . كان من الممكن أن يكون تطفلهم مقابل باقي المخلوقات فوضي حقيقية ، وبالتأكيد سوف يستفيد من تدخلهم.


إذا ذهب هان سين ضد الملك الشيطان وجها لوجه ، فهو يعلم انه انه لن يستطيع المنافسة.


لذلك ، في الوقت الراهن ، قرر هان سين تركهم يتدخلون . وقرر أيضا السماح لوانغ يوهانغ بالبقاء معهم . سيشعر بأمان أكبر بهذه الطريقة – أكثر أمانا مما لو كان وانغ يوهانغ يتسكع حوله على الأقل.


“لجمع هذا الجيش والوصل لهذا الحد ، أخشى أنه يجب أن يكون عمل عائلة تشاو أو عائلة تشى”. بدأ هان سين يتساءل ، لكنه كان يميل إلى عائلة تشاو كمنتج لعقار شورى الدم.


“عندما يصبح هذا العقار معروفًا للسوق بشكل عام ، أخشى أن يكون التحالف ومعبد  الاله الثاني في فترة اضطراب. لن يكون الصيد في ملجاء  الاله الثاني بنفس الصعوبة ، ولكن إذا لم يتمكنو من استيعاب جوهر الحياة ، فإن قتلهم للمخلوقات العظيمة سيكون بلا جدوى ، وأفضل ما يمكن أن يأملوا فيه هو أرواح الوحش. ” فكر هان سين في تداعيات مثل هذا المنتج في التحالف.


وبغض النظر عما يمكن أن يحدث ، فقد تم ضمانه لإحداث خلل في توازن البشرية. إذا كانت عائلة تشاو أنتجتها ، فإن هان سين يخشى من أن سمعتها سترتفع للسماء وربما تجعلها قوة لا يمكن إيقافها.


“أريد أن أجد طريقة لوضع يدي علي عقار الشوري. أحتاج إلى إجراء بعض الاختبارات والبحوث عليها بنفسي.” اعترف هان سين بقوته ، لكنه عرف أنه لن يتمكن من اكتشاف الكثير مما يقع داخل المجمع بنفسه. غير أنه إذا سلمها إلى عائلة جي ، فإنه يعتقد أن بإمكانهم القيام بالبحث تماما في كل شئ عنه.


ظل هان سين في المنطقة لمدة يومين ، في انتظارهم للتحرك. غادرت الحامية التي غادرت لاستعادة الثمرة باتجاه وسط الجزيرة مع وانغ يوهانغ ، ولكن بقي عدد قليل من الرجال في المعسكر.


تبعهم هان سين من بعيد ، وكلما ذهبوا أبعد ، كلما بدأ في استشعار وجود حياة مرعب . اعتقد هان سين بأنهم يجب أن يكونوا انتحاريين ليقوموا بمسيرة عمياء إلى المركز .


كانت قدرات الإحساس لدى الناس التي تقدمت إلى الأمام منخفضة للغاية ، وكان من المدهش كم كانوا غير مدركين للمخلوقات القوية المرعبة التي كانت موجودة. يبدو أنه ليس لديهم أي فكرة أنهم كانوا يسيرون إلى ما كان اقرب إلى أن يكون حمام دم مستقبلاً.


قالوا إنهم بحاجة إلى وانغ يوهانغ لغرض جذب مخلوق معين ، ولذا فقد عاملوه جيدًا بما فيه الكفاية منذ عودته. لقد تم شفاؤه وتغذيته.


لكن كونه محاصراً داخل قفص مثل حيوان معروض في حديقة الحيوان كان قاسيا. وبوجود قاتم ومثير للشفقة ، كان وانغ يوهانغ يمسك بقضبان القفص طوال الوقت ، منتظرا أن يحرره هان سين وينقذه.


استمر هان سين في اتباع القوات حتى وصلوا إلى المركز. كان هناك هدوء غريب هناك ، ويبدو أنهم لم يعترفوا بوجود مخلوق واحد في المنطقة. كان ذلك بسبب أن الفاكهة الفارغة لم تنضج بعد – المخلوقات التي تتنافس من أجل استهلاكها كانت كلها مختبئة!


بعد المشي نصف يوم ، تمكن هان سين أخيراً من القاء نظرة على روعة “الكرمة الفارغة”. خرجت من جبل مثل الربيع ، وابتلعتها منحدرات من الكروم الخضراء.  الكرمات على طول الطريق غطت مرتفعات الجبل بطول مئات الأمتار.


كرمة خرجت من قمة الجبل ، وأربعة فواكه بحجم العنب معلقة عليها. كانوا جميعهم بلون أرجواني  ، مع جلد لامع. كانوا على حافة النضج.


كانت هناك رائحة لطيفة تنفجر من الفواكه الفارغة الأربعة ، ورائحتها تغطي كامل الجبل.


بالقرب من قمة الجبل ، انتظر طائر أسود الريش. كان أسود بالكامل ، باستثناء رأسه الأبيض. لم يكن يبدو مختلف تمامًا عن البومة ، لكنه كان أكبر بكثير.


أمر المدير شو شعبه باطلاق النار عليه. مع السهام الواردة ، ارجحت البومة جناحيها ولوحت بها ناحيتهم . لم يصل سهم واحد إلى هدفه.


لم يترك الجبل ، . بقي حيث كان ، على ما يبدو لا يريد أن يترك الفاكهة الفارغة للحظة واحدة. بعد كل شئ كانت عل وشك النضوج.


استخدم المدير تشو العديد من الأفكار المختلفة لطرد البومة من مكانها ، ولكن أيا منها لم يعمل. غير قادرين على اي شئ ، أحضروا وانغ يوهانغ من قفصه وأرسلوه لجذب البومة بعيدا.


اقترب وانغ يوهانغ بارتباك من المخلوق ضد إرادته. انطلق عبر الكروم ، وعندما اطلق عن بعد ، أصاب السهم البومة.


السهم ، بعد ضرب البومة ،بكل بساطة تحطم عند ضرب جناح البومة.


وشاهد الجميع بقلق البومة ، متوقعين أن تفعل شيئا. لكن لم يحدث شيء ، ولم يبدو أن البومة تهتم. صاح المدير تشو في وانغ يوهانغ ، “اطلق على المخلوق مرة أخرى!”


استدار وانغ يوهانغ ورأى سهام لا حصر لها واسلحة مدببة متوجهة نحوه. إدراك عدم جدوي المقاومة في وقت كهذا ، لم يكن لديه خيار سوى إطلاق سهم آخر. بعد القيام بذلك ، رفعت البومة حواجبها بطريقة يبدو أنها توحي بأنها غاضبة .


عندما أطلق وانغ يوهانغ سهما ثالثا ، لم يعد بإمكان البومة الحفاظ على رباطة جأشها. تسارعت نحو الرجل الذي أُجبر على مضايقتها.


صرخ وانغ يوهانغ وقفز إلى أسفل ، مندفعاً نحو الناس خلفه.


لكن المدير تشو أمر رجاله بإطلاق السهام عليه. مع عدم وجود خيار آخر ، أٌجبر على الركض في اتجاه مختلف.


رؤية البومة تطارد وانغ يوهانغ ، بدا الناس هناك متحمسين جدا. صعدوا جميعا الجبل ، مع الرغبة في وضع على أيديهم على ألاربعة فواكه الفارغة.


“ليس لديهم أي فكرة عما يفعلونه. من يضع إصبعًا واحدًا على إحدى تلك الفواكه هو رجل ميت”. هز هان سين رأسه. تجاهلهم ، و ركض للحاق بوانغ يوهانغ. كانت مهمته الأولى تتعلق بإبقائه على قيد الحياة.


أراد هان سين الابتعاد عن المعركة الدامية التي كان من المؤكد أن تبدأ بالقرب من “الكرمة الفارغة”.

====================
الفصل 810 - استدعاء حيوان أليف
====================

﻿الفصل 810: استدعاء حيوان أليف 


طارد هان سين بعد وانغ يوهانغ ، وعندما ذهب ، شعر بعدد مخيف لا يحصى من الهالات يشق طريقه نحو الكرمة الفارغة. لقد انزعجوا جميعاً وأصبحوا يشعرون بالقلق من المتطفلين من البشر. 


كان لا يزال هناك بعض الوقت للتجول قبل أن تنضج الفاكهة الفارغة. لم يكن لدى مجموعة الناس أي فكرة متي ستنضج بالضبط ، والذهاب إليها الآن لن يؤدي إلا إلى إيقاف المخلوقات. إذا اختاروا الثمرة قبل أن تصبح ناضجة ، فإن فوائد استهلاكها ستكون أضعف بكثير ، ولا تستحق الجهد. 


حتى هان سين ، الذي كان قد تلقى مساعدة من مخلوقات فائقة في الماضي ، لم يكن بوسعه إلا أن يشعر بالخوف والقلق عندما شعر بعدد المخلوقات في المنطقة المحيطة. 


“أتمنى ألا يموت كل هؤلاء الناس. إذا فعلوا ، فكيف من المفترض أن أستجوبهم؟” فكر هان سين في نفسه. 


طار عبر طول اثنين من الجبال ، و وصل هان سين أخيرا إلى وانغ يوهانغ . البومة لم تلين في هجماته ، وفي كل حين ، تعثر وانغ يوهانغ ، تعثرت ، وسارع في طريقه. لقد تعرض لضرر كبير هذه المرة. وقد تم اظهار هذا على درعه ، حيث تم كسره في اكثر من مكان. كان جلده قد اخترق ، وبدأ الدم في النزيف . 


على الرغم من أنه لم يكن مصابا بجروح بالغة ، إلا أن وجهه كان ممتلئ بتعبير شفقة وندم  . 


استدعى هان سين بسرعة ملاكه الصغير لمنع البومة من مواصلة سعيها إلى وانغ يوهانغ. 


“زعيم ، لقد أتيت أخيرا!” صاح وانغ يوهانغ بحماس. غير مهتم للكدمات والجروح التي مزقت جسدهه ، ذهب نحو هان سن. 


“انتظر! لا تقترب أكثر. استمر في جذب انتباهها بينما ننهيها.” هان سرعان ما اوقف وانغ يوهانغ عن الاقتراب منه. 


وافق وانغ يوهانغ على الفور ، وبقوسه ، أطلق السهم نحو البومة لجذب غضبها مرة أخرى. عندما ذهبت البومة وراءه ، تمكن الملاك الصغير من التدخول بسرعة مرة أخرى ومنعها. 


عندما لاحظ وانغ يوهانغ عجز البومة عن الوصول إليه ، اصبح مجنونًا قليلًا. لقد أطلق سهامًا كالمغامر ، فقال: “تعال إلى هنا ، الطائر صغير! أنا هنا! أنا طعام رائع ، فلماذا لا تحاول أن تأكلني؟” بعد أن سخر منها لبعض الوقت ، توقفت البومة وصنعت ضوضاء مماثلة لبكاء طفل. 


“هاها! البكاء ،عديم الفائدة ، طائر صغير. تعال ، تعال إلى هنا … أوتش!” واصل وانغ يوهانغ مرحه في استفزاز البومة. 


لكن فجأة ، خرج فأر كبير من الأرض. كان طوله قدم واحدة ، وعندما ظهر ، قفز وقرض مؤخرته. اخترقت أسنانه الشائكة من خلال درعه وغرقت في مؤخرته . عندما انسحبت ، تمزقت قطعة من اللحم و قفز وانغ يوهانغ بعيدا. 


كان وانغ يوهانغ يمسك بأردافه ويصرخ ، وكما فعل ذلك ، ظهرت العديد من الفئران السوداء الأخرى من الأرض. ركضوا نحوه مثل مد البحر. 


“أوه ، لا! هل يمتلك هذا الفئر القدرة على استدعاء مجموعة من الفئران لخدمته د؟ اطلب مساعدتك! ساعدني!” استدعى وانغ يوهانغ الرمح وارجحه حوله بجنون. لكن أعدادهم كانت لا تسبر غورها ، وبعد مقتل اثني عشر ، لا يزال بإمكانه رؤية عدد لا يحصى من الفئران يسدون طريقه. 


هان سن استخدم هالة دونغ شوان لفحص الجرذان. كان مندهشا لرؤية أن الفئران لم تكن في الواقع مخلوقات ، ونتيجة لذلك ، لم تكن تملك أي قوة حياة . يجب أن يكونو استدعائات مباشر للبومة ، قدرة لا تختلف عن خنفساء الفضة. 


“لا أستطيع أن أصدق أن هذه البومة يمكنها أن تستدعي حشود صغيرة. هذا مثير للاهتمام إلى حد ما.” استدعى هان سين سلاحه “فلامينغ ريكس سبايك” وانطلق إلى البومة. عندما ذهب ، صاح ” العم الصغير ، استمر! سأقتل هذا الطائر”. 


“ثم أتوسل إليك أن تسرع . لم أعد استطيع الاستمرا لأطول من هذا ، إذا لم تهتم بأمر تلك الوحوش قريباً. أوش!”فأر اخر هاجم وانغ يوهانغ. هذه المرة ، قفز وقطع قطعة من ذراعه. 


“سأكون هناك.” عيون هان سين أشرق مع نية القتل. 


بانغ! 


كان يأرجح فلامينغ ريكس سبايك صعودا ، ومع تعاون الملاك الصغير ، كان يقودها بقسوة ضد جسم البومة. وقذف البومة على مسافة بعيدة. 


طار الملاك الصغير إلى الأمام في الحال وألقى بضربة أخرى على البومة. بعد ذلك ، استخدم هان سين قوته لكي يضربها مرة أخرى. 


لم تحظي بومة الجيل الأول بفرصة ، وكان يتم تدميرها من قبل الثنائي دون تأخير. سقط الريش وأمطر الدم . 


البومة ، اعتقدت أنه من الأفضل الهروب ، لكن منعها هان بركله ، وسحب البومة المصابة بشدة. 


بوووم! بوووم! بوووم! 


تحت الحصار من الهجمات التي تم توجيهها لها ، لم يكن لدي البومة فرصة واحدة للرد. في دقائق ، تم قطع رأس البومة من قبل أرجحة قوية من سيف الملاك الصغير. 


” قتل الوحش السوبر البومة القاتلة . اكتسبت الروح الوحشية. إن لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، لكنك قد تحصد جوهر حياته. تستهلك جوهر الحياة لتحصل على صفر إلى عشرة نقاط جينات فائقة عشوائيا”. 


كان هان سن مبتهج لسماع هذا ، لأنه مر  بعض الوقت منذ حصوله على روح وحش. فكر بفضول اي نوع روح وحش قد تكون. 


ومع موت البومة ، اختفت الجرذان آكلة اللحوم أيضاً. نظر وانغ يوهانغ إلى هان سين بتعبير ملئ بالمفاجأة ، وقال: “زعيم ، إن قوتك تستمر في النمو بشكل أكبر وأكبر. لقد استغرق الأمر منك بضع دقائق فقط لاسقاط مخلوق فائق !” 


“كنت آخذ وقتي.” ابتسم هان سين في وانغ يوهانغ و قال: “يجب أن تذهب إلى البيت ؛ يجب أن تغادر هذا المكان. أما بالنسبة لي ، فهناك شيء آخر يجب أن افعله”. 


قال وانغ يوهانغ بغضب: “أنا قادم معك . إن فيلق الغضب يستحق الموت بسبب ما فعلوه بي”. عندما عاد عقله إلى سوء معاملته ، والوقت الذي قضاه في قفص ، بدأ يرتعش بالغضب. 


قال هان سين: “حسنا ، لا تقلق بشأن ذلك. سوف تدمر الحثالة قبل مضي وقت طويل ، أؤكد لك”. 


“ماذا؟” سأل وانغ يوهانغ مع مفاجأة. ثم قال: “هل تسكن مخلوقات عظمى أخرى في الأراضي الغادرة المجاورة؟” 


“نعم ، هناك الكثر . إذا كنت تكره هؤلاء الناس كثيرًا ، وترغب في وضع حياتك على الخط فقط حتى تتمكن من مشاهدت كيف سيتم تمزيقهم بوحشية ، ثم دعونا نذهب”. ابتسم هان سين. 


وجه وانغ يوهانغ عبس . بدا وكأنه على وشك أن يقول شيئًا ، ولكن كما كان ، فقد اندلع لهب أسود من الكرمة الفارغة مثل البركان. 


“أم ، زعيم؟ لدي اصابات ؛ لذلك ، أعتقد أنني سأنتظر فقط هناك في مكان ما … عليك أن تكون حذرا ، حسنا؟” بعد قول هذا ، انطلق وانغ يوهانغ على عجل وبدأ الرحيل عن الجزيرة. 


قرر هان سين أن يلقي نظرة على روح الوحش  البومة التي اكتسبها. كانت روح الوحش من نوع حيوان أليف آخري . 


“هذا مثير للاهتمام. إذا رفعت هذه البومة ، سيكون لدي جيش من المخلوقات الفائقة.” كان هان سين مسرورًا لأنه كان فضولي . ومع ذلك ، كان يعلم أن الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل أن يدخل الحيوان الأليف إلى وضع المعركة. 


لكن هان كان يستطع قتل المخلوقات الفائقة الآن ، وتخيل أنه لن يكون الامر اكثر صعوبة . 


شربت جرس الموت الدم ، في حين أن روح البومة أكلت اللحوم. هذا يعني أنه يمكن أن يجمعهم معا ، دون أي تضارب بين اطعمتهم . 


لم يكن لدى هان سين الوقت للنظر إلى روح البومة لفترة طويلة. اعاد نظرته إلى الكرمة الفارغة ، وعندما فعل ، سمع الكثير من الزئير المصاحب للأصوات المتشابكة للأسلحة المختلفة. بدا القتال مستعر . 


“آمل أن يكون الملك شيطان الدم موجود بالفعل. إذا لم يكن هناك ، فسيكون الامراكثر تعقيدا.” هان سن ، استمر في النظر إلى الكرمة الفارغة عندما غامر هناك ، اقترب منه فجأة عدد قليل من الرجال. كان المدير تشو وعدد قليل من الآخرين. 


لم يبدوا أنهم يقومون بذلك بشكل جيد. لقد حقنوا أنفسهم بالفعل بسائل الشورى ، ويبدو أنهم أصيبوا بجروح بالغة. 


“هان سين!” عندما رأوا هان سين ، تغيرت وجوههم. كانوا يعرفون بالضبط من كان.


غ

====================
الفصل 811 - الحيوانات الأليفة الفائقة ليست جيدة
====================

﻿الفصل 811:  الحيوانات الأليفة الفائقة ليست جيدة 


“يبدو أن الجميع يعرف من أكون. ومع ذلك فأنا لا أعرف أيًا منكم. هذا بالكاد يبدو عادلاً.” ابتسم هان سين باتجاه الناس أمامه. 


“لا أستطيع أن أصدق انني تعثرت بك هنا. هذا حقا مثالي.” كان المدير تشو ينظر له ونية القتل تلشتعل في عينيه. نظر إلى الناس من حوله ، وانتشروا لتطويق هان سين. 


كان هناك سبعة منهم ، وكانوا ينظرون إلى النخب التي فتحت أقفال الجينات الخاصة بهم. علاوة على ذلك ، كانوا جميعا تحت تأثير العقار . كانوا يمتلكون قوة غير طبيعية ، وكانوا يستعدون بوضوح لقتل هان سين. 


“هان سين ، استدعي حيوانك الأليف الفائق. لقد حان الوقت لنظهر لك أن الحيوانات الأليفة السوبر ليست جيدة.” بدا الزعيم ، المدير تشو ، يحترق من الغضب بينما كان يتحدث ببرود إلى هان سين. 


“الحيوانات الأليفة الفائقة ليست جيدة ، أنت على حق ؛ إنها رائعة. لكنني لست بحاجة إلى حيوان أليف سوبر للتعامل معكم يا رفاق.” استدعى هان سين “فلامينغ ريكس سبايك” في يديه. 


كان هان سين يريد أن يرى مدى قوتهم حقا ، بعد أن استخدموا اختراع الشورى. 


“جيد. أرنا كيف كم أنت موهوب.” بدا المدير تشو متحمس بصدق ، وواثق جداً في قدرته على قتل هان سين قبل أن يستدعي حيوان أليف سوبر . 


سيكون من الأفضل لو لم يكن عليهم محاربة الحيوانات الأليفة السوبر. 


وبدون أي تردد ، قام المدير تشو  باشعال سيفه عندما اندلع اللهب من النصل وابتلعه. اندفع نحو هان سين. 


أما الأشخاص الستة الآخرون ، وهم شورى الدم ، فكانوا يتمتعون بقدراتهم الأساسية. سارعوا جميعًا نحو هان سين ، ويبدو وكأنهم يريدون قتله بسرعة قبل أن يستدعي حيوانه الأليف. بدا أنهم واثقون حقاً من قتل هان سين ، وفي الحقيقة ، كانوا قد وضعوا بالفعل خطة لقتله مسبقاً. لقد تعلموها من اجل الحظ المفترض كونهم سيواجهونه ذات يوم مرة أخرى. لكن خطتهم شملت ما يجب عليهم فعله للتعامل مع الملاك الصغير في نفس الوقت. الآن بدون سبب للتعامل مع الملاك الصغير على الفور ، تم تعزيز ثقتهم. 


ظنوا أن هان سين هو شخص اعتمد فقط على حيوانه الأليف الفائق من أجل القوة ، وأنه لم يكن بتلك البراعة في القتال . والآن بعد أن استخدموا سائل الشورى الخاص بهم ، تجاوزت قوتهم ما يعتقدون أنه ممكن للإنسان. وبالتالي ، اعتقدوا أن قتله سيكون مهمة بسيطة. 


عند رؤية أول وصول للأسلحة ، لوح هان سين بفلامينغ ريكس سبايك. وقد أشرق ريكس مع ضوء أخضر ، وبدون خوف ، صد الضربات التي جلبوها نحوه. 


جاء الضوء الأخضر من محاكاة هان سين للشبح المدرع. يمكنه محاكاة ذلك مئة في المئة. لم تكن قوة هان سين قوية بنفس قوة الشبح المدرع ، لذلك كان الضوء أضعف قليلاً. 


كاتشا! 


الضوء الأخضر غير القابل للتلف قطع من خلال كل هجوم من من هجمات أعدائه العنصريين. عندما وصل إلى  المدير تشو  ، كسر هان سين تشكيلهم بسهولة. 


“مستحيل! كيف يمكنك إطلاق هذه القوة؟” صدم المدير تشو وبقية شعبه. لقد استخدموا كل سائل الشورى لزيادة لياقتهم إلى المستوى الذي منحهم صلاحيات عنصرية. 


لم يستخدم هان سين أي شيء من هذا القبيل. لم يكن لديهم أي فكرة عن الكيفية التي تمكن من خلالها من أن يصبح قوياً وأن يفعل مثل هذا الشيء. 


“إطلاق العنان للقوة ليس جيداً.” ولوح هان سين بفلامينغ ريكس سبايك تجاه أحد مهاجميه. 


غمر الضوء الأخضر جانب فلامينغ ريكس سبايك ، ليصبح مثقاب أخضر فاتح. الرجل رفع درع عملاق ، على أمل عرقلة الضربة قادمة. 


حفر فلامينغ ريكس سبايك من خلال الدرع الصخري مثل الزبدة. لم يتم إعاقة سرعته باي شكل ، وقطعت ببساطة جسم الرجل. 


هدأ شورى الدم ، حيث بدأ جسده يتحول إلى حجر. 


ولكن بدا بلا جدوى في معارضة هالة الحفر الخضراء. كان الجسد الصخري بلا مقاومة ، وبعد أن ثقبه المثقاب ، مات على الفور. 


وجوه معارضيه كلها تغيرت. لم يتوقعوا أن يمتلك هان سين قوة كهذه ، حتى مع حيوانه الفائق . كان أقوى بكثير من أي معلومات تم جمعها عنه . 


ولوح هان سين بفلامينغ ريكس سبايك ووضع أعداءه في وضع غير مؤات. كان لا يزال يفوز ، على الرغم من صعوده ضد ستة أشخاص في نفس الوقت. 


تحولت تعبيرات أعداؤه الي شحوب. كانوا يعتقدون أن سائل الشورى الخاص بهم كان كافيا للتنافس ضد حيوان أليف فائق ، ولكن الآن ، تم جلبهم إلى ارض الواقع ، اتضح أنه لم يكن كافيا للتعامل مع هان سين نفسه. 


“ما الذي يحدث؟ كيف يمكن أن يجمع هان شين ويطلق العنان لهذه القوة؟ لماذا هو قوي جدا؟ هل وجد طريقة لاستيعاب جوهر الحياة؟ هل أصبح كائن سماوي؟” بدأ المدير تشو فجأة يخاف . لم يكن يريد مقاتلة هان سين بعد الآن 


“دعونا نذهب. عندما نعود ، يجب أن نتأكد من إبلاغ المدير بأن هان سين تمكنت من استيعاب جوهر الحياة. ويجب أن نخبره بأنه أصبح كائن سماوي” ، صاح الالمدير تشو قبل أن يتراجع . 


بقي خمسة من المقاتلين ، لكنهم لم يبقوا لفترة طويلة. جميعهم بدأو يركضون في اتجاهات مختلفة ، وبسرعة الرياح. 


ضحك هان سين ببرود وطارد المدير تشو. 


ورأى المدير تشو ان هان سين يطارده لكنه شعر بالارتياح. حتى لو تمكن هان سين من اللحاق به ، فإن الآخرين قد ذهبوا بعيدا بما فيه الكفاية ليكونوا آمنين من أي خدع آخر يسعى إلى اظهارها . بطريقة أو بأخرى ، سيتم تسليم الرسالة إلى رئيسهم. 


ولكن بعد ذلك ، رأى المدير تشو شوان ، هان سين يستدعي ملاكًا شقراء وملكة مدرعة سوداء. 


“أريد اثنين منهم على قيد الحياة. اقتلو الباقي!” هان سين امر ببرودة . 


طار الملاك والملكة في اتجاهات مختلفة ، وسرعتهما صدمت المدير تشو. 


“هذا النوع من السرعة … يجب أن يكونا كلاهما حيوانات أليفة فائقة! لديك نوعان من الحيوانات الأليفة الفائقة ؟!” تم تحطيم قلب المدير تشو إلى قطع. تحدث إلى نفسه بصوت عالٍ ، معترفاً باستهتاره  ب هان سين . 


وفقا لحسابات رئيسه ، لن يكونوا قادرين على قتله حتى لو كان لديهم ضعف الرجال. كانت قوة هان سين ، وكل الأشياء التي تمكن من جمعها مع مرور الوقت ، أبعد بكثير من توقعاتهم الأكثر وحشية. 


“أنت مخطئ. لدي فقط حيوان أليف واحد. الآخر هو روح ملكية . أوه ، يا لسخافتي . ربما لم تسمع؟ أرواح الملك هي ما ترمز إليه بأرواح عظمى. إنهم رسميًا تحت عنوان الأرواح من الدرجة الأولى “. قام هان سين بتحريك جسمه انطلق خلف المدير تشو ، بسرعة أسرع من ما يمكن أي إنسان آخر تحقيقه. 


“روح ملكية ؟!” صاح المدير تشو في صدمة ، بعد أن فقدت القدرة على الجري. “لقد انتهى الأمر. لقد انتهينا! لقد كنا مخطئين للغاية.”

====================
الفصل 812 - نضوج الفاكهة الفارغة
====================

﻿الفصل 812: نضوج الفاكهة الفارغة 


لقد قام هان سين بقياس القوة التي يمتلكها المدير تشو وأتباعه. لم تكن بعيدة عن قوة المخلوق الفائق ، لكن القوة التي كانوا يمتلكونها لم تكن مستقرة. 


عندما أصبحوا شورى الدم ، كانت قدراتهم شبيهة بقدرات الكائنات السماوية. يمكن أن يطلقوا ضربات عنصريّة ، نعم ، لكنهم لم يكونوا قادرين حتى على هزيمة هان سين ، الذي كانت لياقته حوالي مائتين وستين. كانت درجة نقائها واستقرارها منخفضة للغاية ، مما أدى إلى عدم قدرتهم على المنافسة. 


شيء آخر كان عدم خبرتهم بالصلاحيات التي مُنحت لهم. سواء كان ذلك بسبب عدم وجود ممارسة مع مثل هذه القوة ، أو عدم قدرة القوة على أن تمارس ببراعة بسبب حقيقة أنها جاءت من العقار ، كان هان سين غير متأكد. 


“يبدو أنني بالغت في تقدير قوة عقار الشورى هذا . يبدو أنه لا يعمل بشكل جيد على كل حال.” ألقى هان سين “فلامينغ ريكس سبايك” في “المدير تشو” مثل “بوميرانج” ، وطرقته . بعد ذلك ، أشار هان سين إلى رأسه وقال: “أجب عن أسئلتي وسأطلق سراحك”. 


“باه! احفظ أنفاسك ؛ لن أخبرك بأي شيء.” تغير وجه المدير تشو عندما تحدث. بدأ جسده بالانتفاخ والتوسع مثل البالون. 


بوووم! 


قفز هان سين بعيدا حيث انفجر جسد المدير تشو مثل بينياتا ، تتناثر قطع من جسده في جميع أنحاء المنطقة في ضباب أحمر مفاجئ. سرعان ما بدأ جسد المدير تشو  بالتعفن ويتلاشى إلى لا شيء. 


تغير وجه هان سين ، غير قادر على تصديق أن أي شخص يمكنه أن يتجاهل تمامًا أهمية حياته الخاصة. لم يكن أحد يرغب عن طيب خاطر في أن يموت ، لكن سلوك المدير تشو جعله يعبس. 


“يبدو أن شخصًا ما قد فعل شيئًا لهم. إذا لم يكن الأمر كذلك ، كيف حدث ذلك؟” شعر هان سين بالغباء ونظر إلى المكان الذي ذهبت إليه ملاكه والملكة. 


بعد فترة وجيزة عادوا خالي الوفاض ، مما خيب آمال هان سين . وقد حدث لهم نفس الشيء ؛ حاولوا القبض على الذين فروا ، لكنهم استسلموا ، و نهاية مفاجئة. 


“من هؤلاء الناس؟” هان سين . لم يستطع العثور على أي شيء عن هوياتهم ، لأنهم كانوا جميعًا يحملون نفس المعدات. من الواضح ، أن أحدهم وزع معداتهم عليها. يبدو أن العثور على أي شيء عنهم ميئوس منه. 


لكن “هان سين” تمكن من الحصول على بضعة قوارير غير مستخدمة من سائل الشورى. عندما عاد ، خطط أن يترك الاخيون يبحثون عن محتواه من أجله. 


وضع هان سين القارورة في عبوته وذهب نحو الكرمة الفارغة. كانت الأصوات الصاخبة والضجة مسموعة مع اندلاع معركة كبيرة. 


بقى هان سين بعيداً عن الأنظار ، حيث عاد ملاكه الصغير وملكته ، غامر للخارج نحو الذروة. هناك ، وشاهد طائر الفينيق الأسود يصب عاصفة تتألف من النار السوداء ويطير بجناحيه نحو الكرمة. 


لكن  االهيب لم يسافر بعيدا ، حيث رفع الفيل الأخضر جذعه وأطلق المياه بلون الكلس لاطفائها . 


حول القمة ، وقفت ثمانية مخلوقات عظمى أخرى للحراسة. منعوا طريق أي وجميع الكائنات الأخرى. 


في القمة ، وقف رجل ذو آذان طويلة حادة. كانت عيناه حمراء ، وكان يرتدي ثوبًا أسود. و إلى جانبه الفواكه الفارغة الأربعة ، تنتظر بصبر لتنضج. 


كانت الفاكهة الفارغة غامقة ، وفي نفس الوقت مضيئة. لقد انبعث العطر اللطيف في كل مكان على نطاق واسع ليشمل الأراض برائحة رائعة لعشرات الأميال. أي شخص شمه سيصبح مخمورا. قلوبهم ستقفز بحيوية مفاجئة


“يبدو أن الفاكهة الفارغة سوف تصبح ناضجة في أي وقت الآن.” نبض قلب هان سين بالإثارة. 


كان الوضع أفضل مما كان يخشاه. كان قلقاً من أن يقوم الملك شيطان الدم بتحرك ويخرج بنفسه بمجرد نضج الثمرة. 


الآن ، غزا بالفعل القمة ، و لحراسته مجموعة كبيرة من المخلوقات العظيمة التي اتبعت أوامره. هذا ما أراده هان سين ، لأنه استفاد منه أكثر من غيره. 


رؤية الفاكهة الفارغة لم تنضج بعد ، لم يتسرع هان سين. بصبر ، شاهد المعركة تندلع . 


كان هناك تسعة مخلوقات عظمى تمشي فوق المنحدرات الآن ، مع “الفاكهة الفارغة” كهدف لها. كان هان سين قد شاهد العديد منهم من قبل. 


كان هناك طائر الفينيق ذو اللهب الأسود والكيرين الأخضر. كان هناك أيضا النمر الأسود ، والشبح المدرع ، والهيكل الأسود ، والأوزة البيضاء الكبيرة. اقترب الثلاثة الآخرون معا ، ولم يرهم من قبل. على الرغم من أن ما شاهده كان يبدو مرعباً. 


وبصرف النظر عن طائر الفينيق الأسود والكيرين الأخضر ، وكلاهما كان يهاجم الفيل الأخضر الليموني ، حارب الآخرون مع البقية كل واحد على حدا ، ومع احتدام المعركة ، لم ينتصر أي منهما على الآخر. وعموما ، يبدو أنهم عالقين في حالة من الجمود. 


• لم يكن هان سين يعرف من أين حصل الملك شيطان الدم على مخلوقاته الثمانية الفائقة ، لكنهم جميعاً كانوا أقوياء بشكل لا يصدق ، ولا يبدو أنهم سيخسرون. 


على الرغم من أن الشبح المدرع ، والهيكل الأسود ، والعنقاء الأسود الملتهب ، والكيرين الأخضر كانت قوية بما يكفي لتقييد خصومهم ، كان من الصعب عليهم أن يصعدوا ويصلوا إلى القمة. هم بالتأكيد لن يصلو في أي وقت قريب . 


كانت الفواكه الفارغة الأربع قريبة من النضج الآن أيضًا. بدا كما لو أن المخلوقات المهاجمة السوبر لن تصل إلى وجهتها في الوقت المناسب. 


واصل هان سين الاختباء على سفح الجبل القريب ، ثم استدعى مومنت كوين. وسألها بهدوء: “مومنت ، كم تبقى حتى تنضج؟” 


نظرت مومنت كوين في الفاكهة الفارغة وعبست . قالت: “يبدو أن هناك مشكلة مع الفاكهة الفارغة”. 


نظر هان سين في حيرة. عندما لاحظ الفاكهة ، لم يلاحظ أي شيء في غير مكانه. لذا ، سأل “ما المشكلة؟” 


أخذت مومنت كوين لحظة التفكير في ردها ، ثم قالت: “لقد رأيت الفاكهة الفارغة من قبل ، وأعرف أنه يجب أن يكون هناك واحد فقط. على الرغم من أن ذلك كان قبل أكثر من مائة عام ، لا ينبغي بأي حال من الأحوال أن يكون هناك المزيد سوف يستغرق الأمر عدة آلاف من السنين لحدوث شيء من هذا القبيل ، لذا لا أستطيع أن أفهم لماذا يكون هناك ثلاثة فواكه إضافية فجأة. ” 


“هل تقولين أن ثلاثة من تلك الفواكه الفارغة مزيفة؟” بدا هان سين متفاجئًا بهذا التغيير المفاجئ. 


“لا أعرف ، لكن يبدو أنها حقيقية بما فيه الكفاية” ، أجابت مومنت كوين ، بعد أن أمتى فترة طويلة تحدق في الثمرة. 


“اللعنة.” اراد هان سين ان يسأل شيئًا آخر ، لكن فجأة ، سمع ذلك الضحك الغريب مرة أخرى. أزعجه ، ونظر حوله ليجد المكان الذي يأتي منه. مرة أخرى ، لم يكن هناك أحد هناك. كل ما كان يمكن أن يراه هو المخلوقات التي تقاتل على سفح الجبل. 


“غريب. ما هذه الظاهرة الغريبة؟” كان هان سين بالأحرى  يدرك الآن أن أحدًا ما كان يتبعه ، لكنه لم يستطع اكتشاف من كان. 


“لا ، هذا ليس صحيحاً” ، قالت مومنت كوين مع عبوس. كانت عيناها مقفولة على الفاكهة الفارغة مع الارتباك الواضح. 


“ما الخطأ ؟” سأل هان سين. 


قالت مومنت كوين: “ليس الأمر مجرد عدد غير صحيح ؛ فالفواكه نفسها ليست صحيحة أيضًا”. 


“لماذا؟ ما هو غير صحيح معها؟” لم يتعجل “هان سين”  “مومنت كوين” للحصول على إجابة. نظر إليها فقط ، حيث جاء شعور غير مستقر منها . 


وقالت مومنت كوين وهي تشير إلى الكرمة “رغم أنني لم أر قط فاكهة فارغة ناضجة ، ويبدو أنها تبدو وكأنها على وشك النضج في وقت قريب جدا ، فإن هناك شيئا مختلفا عنها”. 


ومثلما كانت مومنت كوين على وشك توضيح السبب ، بدأت الفواكه الأربعة تلمع فجأة. أصبحت الرائحة اللطيفة عبارة عن ضباب ، مثل الفاكهة المقدسة عند نضجها لأول مرة.

====================
الفصل 813 - ابتلاع الفاكهة
====================

﻿الفصل 813: ابتلاع الفاكهة 


لم يكن هان سين متأكداً مما إذا كان عليه أن يذهب إلى الفاكهة أم لا ، لأن الملك شيطان الدم قد وصل بالفعل إلى هناك للاستيلاء عليها. 


استمر في التحلي بضبط النفس ، واستمر في التحديق في الفواكه الفارغة الأربعة التي سعى اليها الملك شيطان للدم. ثم سأل مومنت كوين: “هل يمكن أن تشرحي الشذوذ الذي لاحظته مع الفاكهة الفارغة؟ ما الفرق بينهما؟” 


قالت مومنت كوين: “قبل دخولي إلى ملجأ  الاله الثالث ، استطعت أن ألقي نظرة على الفاكهة الفارغة الخام. لقد امتلكوا تدفق طاقة منعش للغاية ، ولكن هؤلاء الأربعة الذين أراهم الآن لديهم تركيز عالٍ للقوة. إنهم ليسو منعشين وحيويين كما رأيتها من قبل ؛ إنها قوية جدًا الآن. ” 


لم يرَ هان سين أبداً الفاكهة الفارغة من قبل ، لذا لم يتمكن من التحقق من صحة ما كانت تخبره به شخصياً. لكنه أيضا يمكن أن يقول أن الثمرة كانت قوية للغاية وخالية من هذا النوع من الطاقة المنعشة التي تحدثت عنها. 


اختار هان سين تصديق ما كانت تخبره به ، ولذلك لم يقم بخطوة. هو فقط راقب الملك شيطان الدم يمسك الثمار الأربعة. 


كان مجهود سهل بالنسبة له. التقط أول واحدة ، وأطلق رائحة عطرة. كان عطره البسيط كافيًا لتجعلك تشعر كما لو كنت تذوب . 


بدا الملك شيطان الدم مسرور للغاية ، واستهلك على الفور الفاكهة. بعد أن أكلها ، انبعث من جسمه نفس الرائحة اللطيفة. 


اعتقد هان سين أن مخلوقًا قد أقام داخل الثمرة ، وكان على وشك الانفجار فجأة ومهاجمة الملك الشيطان. لسوء الحظ ، على الرغم من مشاهدة استهلاكه للفاكهة ، لم يحدث شيء من هذا القبيل. 


بدلا من ذلك ، بدا جسده يولد هالة مقدسة. كانت آثار الثمار قوية إلى حد ما. 


“ما هذا؟ اعتقدت أنك قلتي أن هناك مشكلة مع الفاكهة الفارغة؟” سأل هان سين ، مع عينيه مفتوحة نطاق واسع ، مثبتة على الملك شيطان الدم حيث وضع يده على الفاكهة الفارغة الثانية. 


لم تكن مومنت كوين حمقاء ولم تقل كلمة واحدة. بدت كما هي مرتبكة مثل هان سين. 


لقد انتظر هان سين هذا لفترة طويلة ، لذا قرر أن يكون صبورًا لفترة أطول وألا يفعل شيء طائش. أراد البقاء ومعرفة ما إذا كانت هناك أي مشاكل ستحدث . 


“إذا كان هناك أربعة منهم ، وثلاثة منهم قد يكونون مزيفين ، فهل كان الملك شيطان الدم محظوظًا بما فيه الكفاية ليختار الحقيقية من البداية ؟” تسائل هان سين. 


لكن عندما اختار الملك شيطان الدم الفاكهة الثانية من الكرمة ، لم يحدث شيء آخر. كل ما حدث في اختياره الأول حدث مع الثاني. الفاكهة لا تزال رائحتها لطيفة ، كما بدت الفاكهة ثمينة كما كان من المفترض أن تكون. 


“اللعنة! كان يجب ان اصعد هناك في وقت أقرب.” كان قلب هان سين يشعر بندم شديد على تردده. الآن ، شعر وكأنه يريد استدعاء ملاكه الصغير ويقتحم الجبل بجانبها ومومنت كوين. ربما كان لا يزال هناك ما يكفي من الوقت بالنسبة له لجمع الثمار الأخرى. ولكن بينما كان يفكر في هذه الأعمال ، سمع شيئًا ما في أذنه. كان صوت المرأة الوهمية الذي كان يضايقه مؤخرًا ، باستثناء انه هذه المرة ، لم يكن مجرد ضحكة غريبة. الصوت أخبره بشيء 


“لا تقترب.” سمع هان سين الكلمات الثلاث البسيطة بوضوح مذهل. كان قد اتخذ بالفعل خطوة إلى الأمام لكنه الآن انسحب بسرعة. 


“من أنتي؟” نظر هان سين حوله ولكن لم يتمكن من رؤية أي شخص. كل ما استطاع استيعابه كان آفاقاً عرفها مؤخراً ، وكانت المرأة الوحيدة الموجودة في الجوار هي “مومنت كوين”. 


نظرت “مومنت كوين” إلى “هان سين” بطريقة غريبة ، غير متأكدة من سبب قيامه بمسح المناطق المحيطة. نظرت حول ايضا لكنها لم تكتشف اي شئ غريب ، على الرغم من أنها لم تكن تعرف ما الذي يبحث عنه. 


لم يسمع هان سين صوت المرأة مرة أخرى بعد ذلك ، ولم يتلق أي إجابة على سؤاله. لكن عندما نظر إلى الكرمة الفارغة الآن ، بدا أن شيئًا ما يتغير. 


كان الملك شيطان الدم لا يزال يحمل الثمرة الفارغة الثانية. لم يأكلها بعد ، لكنه بدا في حالة سكر. كان جسده يتأرجح بشكل غريب و من ثم فقد توازنه ، و انهار على الأرض. 


تدحرجت الفاكهة الفارغة في يده إلى أسفل التل باتجاه النمر الأسود. انطلق النمر الأسود فجأة بفرح ، ولم يدخر أي وقت في الطيران بسرعة. 


بعد أن أكلها ، حاول المخلوق أن ينشر جناحيه ويغادر المنطقة. لكن عندما انطلق ، بدا جسده يرتعد ويتقلص بشكل هش حتى فقد سيطرته وهو طائر جواً ، وقد سقط على الأرض. 


قفز الغريفين الذي كان يقاتل النمر الأسود في وقت سابق فوقه واخترف حنجرته بعضة وحشية. 


تم تجميد هان سين ، وشاهد المشهد يتضح . في قلبه ، كان يفكر في نفسه: “يوجد بالفعل مشكلة في هذه الفاكهة الفارغة .” 


رؤية الملك شيطان الدم ايضل على الأرض ، غير قادر على السيطرة علي نفسه والوقوف على أقدامه ، كان هان سين مرتاحا فجأة لمعرفة أنه اتخذ القرار الصحيح عبر الانتظار . لو ذهب إلى هناك ، لكان هو في تلك الحالة . 


أدركت المخلوقات الفائقة الأخرى الآن أنه قد تكون هناك مشكلة بالفعل في الفاكهة. تراجعوا جميعا لمشاهدة الملك شيطان الدم والنمر الأسود على الأرض. 


المخلوقات الفائقة بالقرب من الملك الشيطان ، بغض النظر عن الغريفين ، توقفت عن القتال. نظروا فقط الي سيدهم مع ارتباك العميق. 


الغريفين لم يلين في التقطيع والاكل من النمر الأسود. كان النمر الأسود مليئًا بالجروح والإصابات في حالته الحالية . بقدر ما حاول ، لم يستطع النمر الأسود الوقوف لحماية نفسه ، ولم يكن لديه خيار سوى قبول وحشية الغريفين. 


عندما اعتقد هان سين أن النمر ذو الجناح الأسود كان على حافة الموت ، هدأ وألقى ضربة في اتجاه الغريفين الذي أزعجه ، كان الأمر كما لو أنه تم حقنه بمنشط ، وتضاعفت قوته فجأة. 


صرخ الغريفين وهاجم على عجل النمر الأسود مرة أخرى ، ولكن بعد ذلك ، طار النمر الأسود إلى السماء بهالة وجود مرعب. هذا صدم الغريفين ، والهدير أوقفه في مكانه . سرعان ما توقف تقدمه ولم يعد يقترب من النمر. 


عندما طاف في السماء مرة أخرى ، أصبح جسمه الأسود المعدني فجأة مزينًا بنمط أرجواني. 


كان النمط الأرجواني يتم تجديده من بطنه ، وبدا وكأنه شتلات متشابكة مع بعضهما البعض. نما الرسم الغريب عبر بطنه ، وغطى الوحش أكثر وأكثر. 


كان النمط نفسه يشبه الكرمة ، كان شكله غريب ويحمل جو غامض . نمي من بطنه وصولا لظهر النمر ، واستمر حتى تم تغطية كامل جسمه . 


كلما نما النمط الأرجواني ، كلما كانت قوة حياة النمر أقوى. وأصبحت المخلوقات الأخرى في المنطقة تشعر بقلق شديد  ،اثير قلقهم بسبب الوضع المتطور. 


استدعى “هان سين” قناع “عين الشيطان” وألقى نظرة على النمر الأسود ، ملاحظًا كيف أن قوته الحيوية كانت تذكرها تقريبًا بالثوران البركاني. تضاعفت كثافة الشكل الحراري للحيوان ثلاث مرات ، ولم يظهر أي علامات على التباطؤ. 


“هل هذا يعني أن الفاكهة الفارغة جيدة أم سيئة ، إذن؟” ارتدي هان سين تعبيرًا مرتبك ، غير قادر على فهم ما كان يراه.


……………………………………………………………………………………….


مرحبا جميعا


للاسف تحطم هاتفي هذا الصباح لذا سنتحول الي التنزيل الاسبوعي


في كل نهاية اسبوع سيكون هناك الكثير من الفصول

====================
الفصل 814 - يجب ان تتركه
====================

814 : يجب ان تتركه


اعاد هان سين نظرته إلى الملك شيطان الدم. كان يبدو أنه أفضل من النمر الأسود ، ويبدو أنه كان لديه قدرة أفضل على تحمل الآثار. ولكن ، قبل فترة طويلة ، بدأ وجهه أيضا يظهر النمط الأرجواني. 


هدير! كان نداء النمر الأسود يصم الآذان ، ورفع جناحيه وطار نحو الغريفين. سرعته تضاعفت. 


صرخ الغريفين ردا على ذلك ، وحلق للاشتباك مع النمر الذي هاجم . لكن شجاعته كانت للا شئ . في نفس اللحظة التي اشتبكو فيه ببعضهم البعض ، تمزق جزء كبير من لحمه من العظام. 


سابقا ، كانوا تقريبا بنفس قوة بعضهم البعض. لكن الآن ، كان النمر يسيطر على عدوه . لم يستطع الغريفين مقاومة النمر الأسود ، الذي تجاوزه بكثير من جميع النواحي ؛ القوة والسرعة ، على وجه الخصوص. لم يمضي وقت طويل قبل أن يمتلئ جسد الغريفين باكمله بمجموعة متنوعة من الجروح و الكسور ، وكثير منها اظهر العظام في الداخل. 


رؤية الكم الهائل من القوة التي حصل عليها النمر الأسود ، أصبحت المخلوقات الأخرى في المنطقة متحمسة فجأة. 


هدير! 


هدرت العديد من المخلوقات في اتجاه السماء في انسجام ، ثم انطلقو جميعل نحو الكرمة. وبشكل يائس ، أرادوا جميعاً الاستيلاء على الثمرتين الأخيرتين المتبقيتين. 


امتلئ الجبل بسرعة بالفوضى مرة أخرى. وكان الاختلاف الوحيد هذه المرة هو أن الغريفين أصيب بجروح بالغة وكان الفيل الأخضر الليموني يكافح من أجل التنافس مع أعدائه. 


ومع كل ما يحدث حوله ، لا يزال الملك شيطان الدم على الأرض ، ويبدو أنه غير مهتم بمحاولة الحصول على الفاكهتين الاخيرتين التي تتنافس عليهما المخلوقات الأخرى. كانت المخلوقات مذعورة ، وسادت الفوضي عندما حاولوا الاستيلاء على الثمرة قبل أن يقف الملك شيطان الدم مرة أخرى. 


“هذا ليس صحيحًا. إنه حقًا ليس صحيحًا”. استمر هان سين في التحديق في الملك شيطان الدم والنمر الأسود ، الذي أصبح أقوى بكثير منذ تناول الفاكهة الفارغة. 


كان يعتقد أنه كان هناك شيء خاطئ . وبينما كان ينظر إلى الملك الشيطان ، كان يعرف أن الروح تكافح. شيء ما خطأ. كان يعتقد أن الملك شيطان الدم بقي بلا حراك حتى يتمكن من محاولة المقاومة بشكل أفضل. 


ولكن إذا كان من المفترض أن تفيد الفاكهة الفارغة من يستهلكها ، فلماذا يقاوم؟ 


استمر الملك شيطان الدم في الاستلقاء حيث كان ، وبشكل عرضي. رسم النمط طريقه عبر اجزاء أكثر من وجهه . بدا كما لو أنه لن يمر وقت طويل قبل أن يفقد سيطرته الحالية . 


بوووم! 


لم يستطع فيل الكلس مقاومة الضربات المشتركة للعنقاء السوداء والكيرين الأخضر. كسرت دائرتهم الدفاعية ، وتم فتح ثغرة لهم جميعًا للتسابق نحو الكرمة. 


هرع طائر العنقاء ذو اللهب الأسود باثارة ، يحترق بالمشاعر ، إلى الفاكهة الفارغة وابتلعها. 


يتبعه الكيرين الأخضر من الخلف وحاول أكل الثمرة الاخيرة . تماما كما حاول الاستيلاء عليها ، منعه مخلوق سوبر آخر . 


كان هناك هيكل عظمي أسود ، وقد استغل فرصته وتسابق حتى الذروة للاستيلاء على الفاكهة الاخيرة بأصابعه العظمية. 


جميع الكائنات الأخرى توقفت عن الحركة على الفور. الآن بعد أن اخذت كل الفاكهة الفارغة ، لم تعد هناك أي فائدة للقتال من اجلها . 


رد فعل طائر العنقاء الأسود والهيكل كان تماما مثل النمر الأسود لقد ؛ انهارو . 


عندما سعت المخلوقات الفائقة الأخرى إلى مغادرة المنطقة ، سمعوا فجأة صراخ . وقف الملك شيطان الدم على قدميه مرة أخرى وصاح في السماء العالية. وجهه امتلاء بالكامل بالنمط الأرجواني الغريب. 


اعتقد العديد من المخلوقات المرعبة أن الملك شيطان الدم سيصبح أقوى ، لكنهم كانوا مخطئين. رفع الملك شيطان الدم يده ، وتحولت أصابعه إلى مخالب. تحولت اليد كلها إلى اللون الأحمر كالدم ، كانت تبدو كما لو أن الدم سيتدفق منها في أي لحظة. 


بدت كل المخلوقات في حالة تأهب ، وأولوا اهتماما كبيرا للملك شيطان الدم. كانوا يعتقدون أنه سيهاجمهم ويذبحهم بلا رحمة. لكن ما حدث بعد ذلك وضعهم في حالة تجمد من الصدمة. 


صرخ الملك شيطان الدم بينما كانت يده الحمراء تمزق درعه . عندما انتهي من تمزيقه ، قام بدفع قبضته من خلال صدره العاري ومزق قلبه. 


لقد صُدم الجميع وكل كائن مما اشاهدوه للتو ، غير قادر على فهم لماذا اختار الملك الشيطان فجأة تمزيق قلبه. 


بانغ! 


قام الملك شيطان الدم بتثبيت اليد التي حملت قلبه في قبضة يده ، وسحقه كمعجون بينما اختفى جسده وعاد إلى حجر الروح خاصته. 


عندما اختفت جثته ، سقطت فاكهة فارغة على الأرض. 


لكنها لم تعد فاكهة فارغة. كان أشبه بالبذرة التي كانت تنمو بها الكروم. كانت الكرمات أرجوانية وحمراء ، وبدا كما لو كانت غارقة في الدم. 


لقد صُدم هان سين ، ففكر في نفسه: “كان هناك فعلاً شيء خاطئ. كان من حسن الحظ أنني اخترت ألا أذهب ؛ لو كنت أنا الشخص الذي أمسك بهذه الثمرة ، لكانت هذه نهايتي !” 


تحدق المخلوقات الفائقة في الكرمة الحمراء ، انتقلت الكرمات. على الفور ، امتدت الكروم وانطلقت للاستيلاء على ابكيرين الاخضر لانه الأقرب إليها  


كان الكيرين الأخضر مرعوبا و غاضبا. ومض جسمه باللون الأخضر بينما يلقي السهام المائية لضرب الكروم التي أمسكت بها. لكن الكروم كانت تمتلك أشواك تنمو على طولها ، وقد اخترقت من خلال المقاييس الخضراء للكيرين بسهولة واضحة. قطعو طريقهم من خلال جسده وواصلوا حفر طريقهم إلى الداخل. 


شعر هان سين بالعرق البارد يغطي عموده الفقري أثناء المشاهده . على خلاف ما رآه من قبل ، كان غريبًا ومرعبا للغاية. 


على الرغم من أن المخلوقات الفائقة الأخرى كانت خائفة مما كان يحدث ، لم يكن أي منهم متأكداً من الكيفية التي ينبغي أن تتفاعل بها. فقط ظلو يشاهدون الكرمة وهي تحفر طريقها إلى جسد كيرين. 


مع حفر الكروم ، بدأت المقاييس الخضراء للكيرين في تطوير نمط أرجواني ، كذلك. كلما انتشر ذلك النمط ، كانت مقاومته للكرمة أضعف. 


هدير! 


بما أنّ الكيرين الاخضر استمرّ في التخبط من العذاب ، سمعو هدير. كان النمر الأسود يهاجم الغريفين مرة أخرى. 


على الجانب الآخر من القمة ، بدأ الهيكل العظمي الأسود و العنقاء الأسود في تطوير نمط أرجواني عبر أجسادهم أيضًا. وقفوا واصدرو ضوضاء مخيفة ، ثم هاجموا المخلوقات الأقرب إليهم. 


كانت الفوضى تنتشر مرة أخرى ، حيث بدتأ دماء المخلوقات الفائقة في تغطيت جانب الجبل. كان الهيكل العظمي الأسود و العنقاء الأسود أكثر قوة في الوقت الحالي ، وقاموا بتدمير أي مخلوق فائق قاتلوه. تحول الي ضباب دموي ، تم صبغ الذروة باللون الأحمر. 


هدير! 


وقفت الكيرين الاخضر مرة أخرى ، ويبدو غاضب  تم تغطية جسمه  بنمط الكرمة الآن ، وقفز إلى الفيل الأخضر الليموني. في مواجهة فيل الكلس  ، كانت الكرين قادرة على تمزيق ظهره  وبقوته ، مزق الجسد ليكشف العمود الفقري بداخله. بدأ الدم يتدفق من الجرح. 


المخلوقات الفائقة الأخرى ، التي لم تشترك في قتال بعد ، قررت جميعها الهروب من المنطقة. كانوا يعلمون جميعًا أنه كان هناك شيء خاطئ في الفاكهة التي كانوا يسعون اليها ، ولذلك اعتقدوا جميعًا أنه من الأفضل الهرب قبل حدوث أي شيء سيء لهم. 


كانت المخلوقات التي حوصرت تواجه صعوبة في الطيران. كان هذا ينطبق بشكل خاص على الغريفين ، الذي سيقتل قريبا من قبل النمر الأسود الذي لا يرحم. 


قلب هان سين تجمد . كان الأمر غريباً للغاية ، وكان يعرف أنه يجب عليه أن يهرب الآن بينما يستطيع. 


“يمكنك الركض ، لكن يجب أن تتركه ” غنى صوت المرأة في آذان هان سين مرة أخرى ، وجعله يرتعد .

====================
الفصل 815 - الفاكهة الفارغة الحقيقية
====================

الفصل 815: الفاكهة الفارغة الحقيقية


“من ؟” صدمت هان سين من الكلمات المفاجئة. نظر حوله ، ولكن مرة أخرى ، لم يصاحب الصوت من قبل أي شخص قريب. هدء هان سين نفسه وقدم عروضاً لـ “مومنت كوين” لتتبعه. أراد أن يبعد عن هذا المكان الغريب قدر الإمكان الآن.


عندما رفع ساقه ، شعرت هان سين بشيء. لقد ابتعد عن الطريق تماماً كما انشقت الأرض وظهرت كرمة قوية فجأة.


في مفاجأته ، رأى هان سين أنها قادمة من الكرمة الفارغة . العديد من الاغصان تنطلق من الأرض ، وكلها تستهدفه .


“اللعنة علي حظي ،” لعن هان سين في نفسه. قفز ، واستدعى فلامينغ ريكس سبايك ، وأرجحه في الكروم التي أتت نحوه.


اشتعلت نيران فلامينغ ريكس سبايك ، غطاه مرة أخرى بالضوء ألاخضر ، قطع من خلال العديد من الكروم. ولكن كان ذلك على ما يبدو دون جدوى ، حيث ظهرت كروم أكثر .


قفز هان سن وحاول الهرب جوا ، ولكن في الثانية التالية ، تجمد. ظهرت كرمات لا تعد ولا تحصى من الأرض مثل خيوط العنكبوت . تدور علي بعضها البعض ، وتشكل حاجزا لمنع صعوده.


دونغ!


لوح (هان سين) “ريكس سبايك” ضد كرمة كانت اضخم من القطار لقد خلق قطع بطول متر في الكرمة ، لكنه لم يكن كافيًا للمرور من خلالها و تحرير نفسه .


العديد من كرمات أخرى أتت الآن نحوه ، هان سين لايستطيع فعل شيئ سوي الجري . ألقى طيران وطار علي علو منخفض . تهرب من العديد من الكروم التي أتت له ، لكن فرصة الهروب بدت ضئيلة.


لم يجرؤ هان سين على استخدام الأجنحة ، لأن الأجنحة لم تكن قريبة من سرعة الطيران. وكذلك لم تكن رشيقة. إذا كان يستخدم جناحيه ، فمن المؤكد أن الكرمة ستلتقطه وتسقطه .


تحركت مومنت كوين بسرعة إلى جانبه. يبدو أنها أكثر استرخاءً من هان سين . كان من الغريب رؤيتها على هذا النحو ، بالنظر إلى الوضع. استمرت الكروم التي تجمعت معًا في النمو والامتداد عبر السماء ، لتشكل قفصًا من شأنه أن يبقيها محصورة في مكانها.


“اتركه يبقى”. سمع هان سين صوت المرأة مرة أخرى.


” اتركه يبقي ؟ ليس هناك حاجة لتكون غامضة جدا وغريبة ؛ فقط أخبريني بذلك مباشرتاً!” لم يستطع هان سين رؤية المكان الذي تتحدث منه المرأة ، ومع ذلك صاح بصوت عالٍ.


لم يفكر هان سين بانة ما قاله سيغير اي شئ ، ولكن بعد أن تحدث ، توقفت الكرمات المستعرة وعادت إلى التربة.


نظر هان سين حوله ، لكن لم يظهر أحد. جميع المخلوقات الفائقة التي أتت إلى الجبل من أجل الفاكهة قد تفرقت الآن واختفت.


بقي عدد قليل فقط. كان هناك الغريفين ، الذي كان ميتًا. وكان هناك أيضا طائر العنقاء الأسود ، والكيرين الأخضر ، والهيكل العظمي الأسود ، والنمر الأسود. وقفوا فوق القمة كما لو كانوا مجمدين. كان غير متأكد مما كانوا يفعلونه .


لكن بعد إلقاء نظرة فاحصة ، تم إعطائه صدمة. وقد نمت لأرجل المخلوقات الفائقة الأربعة جذوراً ، وحلّت الكروم محل الشعر الذي كان يوماً ما شعرهم .


بدت عيونهم متجهمة وفارغة ، كما وقفوا هناك. بدوا مثل الاشجار  ، غير قادرين على التحرك .


هان سن استخدم قناع الشيطان لمراقبتهم . كانت حياتهم لا تزال قوية ، ولكن ببطء شديد ، كانت تلك الطاقة تدفع الي الجذور.


وغني عن القول ، هان سن كان مندهشا تماما. فكر في نفسه: “هل هذه هي الطريقة التي تنتج بها الكرمة الفارغة نسلها؟ كل هذه المخلوقات ستصبح نوعًا من مضيف الطفيليات ؟؟ و توفر المغذيات للكروم حديثي الولادة؟”


اعتقد هان سن أنه كان شيئًا مرعبًا ليشهده ، وأن الكرمة كانت اكثر رعباً من أي مخلوق آخر واجهه من قبل. لحسن حظه ، فقد قرر عدم تناول الفاكهة الفارغة. لم يكن من مصلحته ان يتحول لسماد.


إذا لم تكن هذه المخلوقات القوية قادرة على مقاومة الكائن الشبيه بالطفيلي ، فإن جسم الإنسان ل هان سين لم يكن ليحظى باي فرصة.


“ما هو الوضع الحالي ، إذاً؟ لقد وجدت أربعة فواكه فارغة بالفعل مضيفيها ، فلماذا تريديني؟ ماذا تريدين؟” يعتقد هان سين الآن أن صوت المرأة هو في الواقع الكرمة الفارغة ، لأن الصوت بدا وكانه يتحكم فيها.


ومع ذلك ، لم يتمكن هان سين من فهم ما قد تريده الكرمة منه. كما أنه لم يكن يعرف الشخص الذي اراد منه تركه .


لم يعد صوت المرأة الغريب يتكلم معه. وبينما كان يمسح المنطقة في حالة ارتباك ، بدت “الكرمة الفارغة” التي طافت عبر قمة الجبل بالتمدد كما لو كانت مزهرة.


امتدت كرمة جديدة من المركز ، وهناك ، شاهد هان سين فاكهة خضراء بحجم قبضة اليد. كانت تتوهج تحت ضوء الشمس مع وهج الجير.


كان أنف هان سين يشم رائحة طيبة ، جعل جسمه يشعر بالراحة. في قلبه ، كان يفكر في نفسه ، “كانت مومنت كوين على حق ، بعد كل شيء. لم تكن الثمار الأربعة السابقة الفاكهة الفارغة الحقيقية. هذه الفاكهة هنا يجب أن تكون الحقيقية”.


ومع ذلك ، لم يجرؤ هان سين على الاقتراب. هو فقط شاهد الثمرة الكريستالية الصافية التي علقت على الكرمة من بعيد. كان بإمكانه رؤية قلبها ، وكان هناك شيء شبيه بالرضيع في الداخل ، على غرار الجنين.


كان الطفل صغيراً جداً ، وكان كل شيء متجمعاً ، مخفياً جنسه.


بينما نظر هان سين إليها ، اقتربت منه هذه الكرمة المفردة. علقت الثمرة من الكرمة على بعد أقل من عشرة أقدام منه.


كان الطفل الذي تم تجعيده داخل القلب يغلق عينيه ، لكن هان كان شعر كما لو كان يجري فحصه. شعر كما لو كان يراقب.


“اتركه يبقى ويمكنك الذهاب”. لم يمض وقت طويل بعد ، سمع هان سين الصوت الأنثوي مرة أخرى.


“هل تتحدثين الي؟” نظر هان سين إلى الطفل داخل الثمرة بصدمة كبيرة وطرح السؤال عليها.


“من غيرك؟” تحدث الصوت الأنثوي ، حيث ارتعدت الفاكهة الفارغة على الكرمة التي نمت عليها. كان يخبره أنه في الواقع كان يتحدث.


“هل أنت المخلوق الفائق الذي تم إنشاؤه بواسطة الكرمة الفارغة؟” عندما قال هان سين هذا ، شعر فجأة بالغباء إلى حد ما. كانت الإجابة على هذا السؤال واضحة إلى حد ما.


“نوع ما نعم ، ولكن نوعاً ما لا أيضا.” إجابة الطفل فاجأت هان سين.


“ماذا يفترض ان يعني هذا؟” سأل هان سين بفضول ، بينما فكر جزء من عقله في طريقة تمكنه من الهرب من المنطقة.


كان لديه الكثير من الكنوز عليه ، لكنه لم يرد أن يعطيها لأحد. بغض النظر عن ما يريده الطفل ، لن يتخلى عن ممتلكاته.


“مع ليتل سيلفر ، الملاك الصغير ، ومومنت كوين ، والجنية غير الموثوق بها ، يجب أن أتمكن من الفرار من هنا.” ثم نظر هان سن إلى المخلوقات الأربعة الفائقة التي بدت وكأنها تبدو وكأنها نباتات ، وفقدت فجأة الثقة التي جمعها للتو.

====================
الفصل 816 - روح مقدسة
====================

الفصل 816: روح مقدسة 


“أنا هي انا ؛ أنا التي ابتلعت بذرة الفراغ المقدس . لقد ولدت من جديد. تقدمت جيناتي وأخذتني إلى ملجاء  الاله الثالث لكن الآن … لا أعرف إن كنت أنا نفسي حقاً”. بدا صوت الأنثى ثقيلا ورسميًا. 


قفز قلب هان سين من الكلمات ، وسأل: “هل كنتي كهذه المخلوقات الفائقة؟” 


كان هان سين يشير إلى طائر الفينيق ذو  اللهب الأسود والباقي تحت تأثير القوة الطفيلية. 


تحركت الثمرة ، ثم تحدث الصوت الأنثوي مرة أخرى. “بعد مرور آلاف السنين ، تحمل الكرمة الفارغ ثمارًا. لقد ولدت من جديد ، وتحسنت جيناتها. لكن من يدري ما إذا كانت لا تزال نفسها الآن؟” 


فكر هان سين في نفسه: “إن عواطف هذه الفاكهة الفارغة لا تبدو مستقرة للغاية. إذا لعبت بطاقاتي بشكل صحيح ، ربما يمكنني الهروب.” 


قال للفاكهة الفارغة : انا اتسأل ، إذا عانيتي بهذه الطريقة ، لماذا تجبرين الآخرين على ابتلاع البذور المقدسة؟ 


ردت المرأة: “إذا ولدت ، يمكنني فتح البوابة إلى معبد الإله الثالث. ثم سأترك ملجأ  الاله الثاني ، وستموت الكرمة الفارغة. إذا لم أترك ورائي البذور ، فلن يكون هناك أي كرمات مقدسة “. 


“أنا هي أنا ، وأنا أيضا الكرمة المقدسة. على الرغم من أنني موجودة هنا ، فإنه من الصعب بالنسبة لي أن أسيطر على وظيفتي الطبيعية لإنتاج الذرية”. 


لم يكن هان سين يعرف ماذا يقول. الآن ، لم تكن هي نفسها تماماً كانت ذات يوم مخلوقًا فائقًا ، ولكن الان نصف جسدها مؤلف من جينات الكرمة الفارغة. 


كان مخلوق فائق تم إنشاؤه من خلال اتحاد الحيوانات والنباتات. كان من الصعب تخيل وجوده في الحلف. 


“ماذا كنتي من قبل؟” لم يستطع هان سين إلا أن يسأل ، كمخلوق فائق مثلها كان من المؤكد أن يكون لها بعض التاريخ. 


“كنت ساحرة روح فارغة. ما زلت  ساحرة روح فارغة.” تحدث الصوت مع ضمان ، وقال: “لقد أجبت بالفعل على أسئلتك. هل يمكنك أن تعطيه لي الآن؟” 


 هان سين اختبرها قائلا “يجب أن أكون صادقا معك ، فأنا حقا لا أعرف ما الذي تريديه. إذا أخبرتني بذلك مباشرة ، لكان بإمكاني أن أقدمه لك من قبل “. 


وقالت ساحرة الروح فارغة “أريد نبات الروح المقدسة خاصتك . لا يوجد شيء آخر معك قد يثير اهتمامي”. 


“نبات الروح المقدس؟” قفز قلب هان سين وقدم لها قرعته. ثم سأل: “هل هذا هو؟ هل هذا ما تريدين؟” 


“نعم ،” وأكدت ساحرة الروح الفارغة . ثم ، انتقلت الكرمة لأخذ القرع من هان سين. 


“انتظري.” سحب هان سين يده ثم قال: “على الأقل أخبريني لماذا تريدينها .” 


يبدو أن “ساحرة الروح الفارغة” مستاءة من السؤال الذي طرحه ، وقالت : “لسبب ما ، لم ينمو كما ينبغي ، سأقوم بمساعدته على النمو مرة أخرى ، هذه المرة إلى أقصى حد”. 


لقد تجمد هان سين ، ولم يتوقع أن يتوقع انها ستتصرف بهذه الطريقة. عندما استلم القرع لأول مرة ، كانت القرع والكروم التي تعلق بها جافة وماتت تقريبا. ما قالته نوعاً ما يبدو معقولاً ، ولا يبدو كما لو أنها تكذب. 


“هل تقولين أن هذا القرع مثلك؟ هناك مخلوق فائق بداخله؟” تذكر هان سين العملاق ، عظام اكليل العنب التي تقع بالقرب من القرع. إذا صنعت القرع مخلوقًا مشابه سيكون شئ مثير للاهتمام بالتأكيد. 


لقد أنكرت افكار هان سين وقالت: “الأمر مختلف. إنه نبات نقي من روح مقدسة . إنه خاص ولا يمكن مقارنته بي”. 


“من اين هو ؟” سأل هان سين. 


لم يكن على استعداد للتخلي عن القرع ، لأنه كان شيئًا يلعب به كل يوم تقريبًا. كان ينمو في عقله تماما كلغز. وإذا كان حقا روح مقدسة لا يزال ينمو ، فإنه ليس شيئا سيكون على استعداد تام لتسليم فقط. 


كان هان سين دائما شخصًا طماع ، وما لم يكن الموت مؤكدًا ، فلن يسلم كنزه. 


وقالت “ساحرة الروح الفارغة”: “لا أعلم ، لكني أستطيع أن الشعور بوجودها المقدس. لا أستطيع أن أعرف من أين هو.” 


“إذا لم يكن مثلك ، فلماذا تريدها؟” سألت هان سين ، وتأمل في ساحرة الروح الفارغة . 


بدت متضايقة من وابل الأسئلة ولم تعد تجيب عليه. بدلا من ذلك ، قالت: “هذا ليس من شأنك ، فقط أعطه لي!” 


بعد ذلك ، جاءت الكرمة مرة أخرى الي يد هان سين. ردا على ذلك ، اتخذ خطوتين إلى الخلف وتهرب من ذلك. 


أغضب هذا ساحرة الروح الفارغة ، والآن خرجت كرومها من الأرض مثل التنانين. قاموا باحتلال السماء مرة أخرى ، محاولين منع  أي فرصة هروب لهان سين . 


“ألم تقولي أنك ستدخلي معبد الإله الثالث بمجرد ولادتك؟ كيف يمكن أن تساعيد في نموها؟ إنه ليس شيئًا يمكنك القيام به في يوم واحد!” صرخ هان سين ، وأعد نفسه لاستدعاء الملاك الصغير. 


إذا لم يستطع التحدث ، فإن تحطيم في طريقه للخروج كان الخيار الوحيد. لم يكن مستعدًا لتسليم القرع. 


إذا كان هان سين متأكدا من لبدأ القتال وقتلها ، فلن ييقف ويتحدث هناك. علاوة على ذلك ، إذا قام بتدمير مخلوق الفائق ، فإنه سيهزم واحدًا كان على حافة دخول معبد الإله الثالث. 


لكن كان هان خائفاً من أربعة مخلوقات عظمى أخرى كانت قريبة. كانت البذور المقدسة تنمو داخلها ، وعلى الرغم من أنها كانت متجذرة في القمة ، لم يكن هناك ضمان ان كان بإمكانهم الانضمام إلى القتال أم لا. 


ومع ذلك ، فإن “هان سين” خاطر بنفسه . لكن عندما سمعت الروح الساحرة الصغيرة ما قاله ، أوقفت هجومها وقالت: “ما تقوله منطقي. سأولد قريباً ، وسيكون من الصعب علي البقاء هنا. لا أستطيع أن أعتني به”.  


رد هان سين بسرعة وقال: “إذن ، ما رائيك ان أعتني به؟ لقد كنت أعتني به بالفعل ؛ في الواقع ، أنا أعامل هذه القرع وكانه ابني . أظل اغذيه ، وقد أتحت له الفرصة لشرب عدد لا يحصى من الغالونات من الدماء الفائقة. ” 


وضع هان سين نفسه في ضوء أكثر إيجابية ، كما لو كان يريد أن يتبني طفل فقير في عائلة ثرية. 


وبدا أنها تأثرت بكلماته ، فتح الطفل داخل الفاكهة عينيه. عيون الزمرد تطل عليه . نظرت إلى هان سين والثعلب الفضي الذي استراح على كتفه ، ثم نظرت إلى الجنية داخل جيبه. بعد فترة من فحص شخصه ، قالت: “حسنا. سوف تعتني به. لكنه سوف يولد بجين غير مكتمل. سيكون من الصعب أن يولد هذا الشيء ، بغض النظر عن مقدار دم المخلوقات الفائق. انتظر هنا ، عندما أولد ، سأزودها بدماء الروح الفارغة، وبهذا سأصلح عيوبه

====================
الفصل 817 - انت تنتمي لي
====================

الفصل 817: أنت تنتمي لي 


هان سين وافق بسعادة. سوف يتلقى هدية دون الاضطرار إلى المخاطرة بحياته. 


عندما رأى الفاكهة بداخلهت ساحرة الروح الفارغة ، فكر في شيء ما. 


عندما دخل وحيد القرن المقدس إلى ملجاء الإله الثالث ، أزال كل جسده القديم. الآن وقد ذهبت إلى معبد الإله الثالث ، تسائل هان سين إذا كان ذلك يعني أنها ستضطر أيضًا إلى ترك فاكهتها وراءها. إذا فعلت ذلك ، قد يكون بنفس جودة لحم وحيد القرن. 


ثم انتظر هان سين من أجل ولادة ساحرة الروح الفارغة ، حتى يتمكن من أخذ الثمرة. حتى لو لم يستطع أكلها ، فقد تكون مفيدة لروحه الجديدة البومة. 


عادت الكرمة مع الثمرة إلى التل ، وابتعدت عنه الرائحة المنعشة. بمرور الوقت ، تمكن هان سين من مراقبة نمو الجنين داخل الفاكهة . 


لم يكن مشهدًا صادمًا وعنيفًا كما كان مع تجسيد الروح. كان المشهد بأكمله رائع وهادئ. بقيت هناك بهدوء ، في انتظار ولادتها. 


ربما تطورت ببطء على مدار ألف عام ، ولم يكن تحولها مفاجئة كما كان مع وحيد القرن. 


كل شيء طبيعي ، وانتظر هان سين هناك لمدة يومين. في صباح اليوم الثالث ، تصدع جوهر الفاكهة. مثل طفل حقيقي ، سقطت ساحرة الروح الفارغة من الفاكهة. 


كانت تقريبا نفس حجم الجنية ، لكنها كانت تفتقر إلى الأجنحة. كانت عارية ، وعلامة أرجوانية تزين جبينها. وبصرف النظر عن ذلك ، لم يكن هناك شيء مميز حول شخصها. 


اقتربت ساحرة الروح الفارغة ووصلت امام هان سين . كانت محاطة ببقع من الضوء ، والتي تطفو إلى الأعلى في السماء. 


قالت الساحرة الروحية الفارغة وهي تقف على بعد قدمين من هان سين “اخرج الروح المقدس”. 


كان يقظا ، لكنه لا يزال يفتح يديه للكشف عن القرع . كان يحدق بها باهتمام. إذا حاولت سرقتها ، فسوف يتراجع للخلف ويقاتل. 


نظرت على يد هان سين وقطعت إصبعها. سقطت قطرة دم شفافة على القرع. 


كان الدم أكثر وضوحا من الماء ، وعندما سقطت على القرع ، استوعبها القرع علي الفور . 


بعد امتصاص الدم ، أظهر القرع الجاف والأصفر حركة. بدأ القرع يرتعش كما لو كان ينبض بالحياة. 


لا يبدو الأمر كما لو كان هناك تغيير كبير ، لكن هان سين يمكن أن يشعر بحركة قوته الحيوية على نحو غير مسبوق. 


كان قلب هان سين سعيدًا جدًا. كان يعتقد أنها ستفعل شيئًا خاطئًا ، كن الان ، كانت في الواقع تساعده في رعايت القرع. 


كان هان سين يشعر بأن القرع يفتقر إلى شيء معين ، وأن تدفق الطاقة ينمو ببطء شديد. ولكن الآن ، علم أنه ولد مدمرا ، وهذا هو السبب في أنه كان بطيئ . 


الآن ، مع دم ساحرة الروح الخافت ، كانت الحياة في الداخل مثل النبات المزروع طازجًا. يبدو أنها تظهر الجوع الذي لم يكن له مثيل من قبل ، وهو عطش لا يمكن غسله بدم الساحرة . 


نمت الخطوط الذهبية التي زينت القرع لعدد أكبر. كانوا قد نموا من قبل ، لكنهم كانوا يفتقرون إلى الحيوية وشرارة الحياة التي كانت معروضة بوضوح في الوقت الحالي. كان يبدو في الواقع وكأنه شيء تم قطفه للتو من الكرمة. 


نظرت ساحرة الروح الفارغة الي القرع بطريقة توحي بأنها كانت تنتظر شيئا ، لكنه لا يعرف ماذا. 


تأكد هان سين بأنها كانت تخفي شيئًا ، وأن هناك دافعًا خفيًا لمساعدته. كان هناك سبب لرغبتها في البداية في الحصول على القرع لنفسها ، ولكن هذا شيئ لم يكتشفه هان بعد. 


بوووم! 


الهواء اهتز وباب خشبي مزدوج قديم ظهر في السماء. من خلال إطار الباب ، ظهر وجود مخيف. كما لو أنها أثرت على الغلاف الجوي نفسه ، غيرت السماء لونها. 


بدأت أبواغ الضوء التي تطوف حول ساحرة الروح الفارغة تطفو مباشرة نحو الباب ثم ، من وراء تلك الأبواب ، اقترب ظل على شكل الإنسان. كان هان سين قادرا على رؤيته ، على الرغم من الضباب والتشويش الذي حجب المدخل. 


تحت ثقل القوة الهائلة التي جاءت ، لم يستطع هان سين البقاء واقفاً طويلاً. سقط على الأرض. حدث هذا بالفعل له مرة من قبل ، لذلك كان يعلم أنه لا فائدة من محاولة مقاومته. 


حتى المخلوقات الفائقة لا يمكنها تحمل الضغط الذي جاء من وراء تلك الأبواب. وكان هان سين مجرد إنسان فقط ، ولم يكن كائنًا سماويًا أيضًا. 


“ضع الروح المقدةس بعيدا”. بدت عيون الساحرة الساحرة فارغة غريبة وهي تتحدث إليه. لم تتحرك شفتيها ، لكنه سمعها بوضوح في أذنيه. 


على الرغم من أن هان سين لم يكن يعرف ما تخطط له ، إلا أنه اعادها على الفور إلى الحقيبة . عندما رفع رأسه ، كانت تطير بالفعل نحو الباب الخشبي القديم .


بوووم! 


فتح الباب وظهرت سيدة شبيهة بقزم من وراءه . كانت تنضح بالأناقة التي لا تستطيع أي امرأة الوصول لها ، ومع ذلك تبدو الطريقة التي ظهرت بها طبيعية وبسيطة . النظر إلى تلك المرأة مرة واحدة سيثبت في ذهنك البصر ولا يمكن أن تنسى أبدا. كانت طبيعية لدرجة أنها اختلطت مع البيئة. لا امرأة أخرى بدت هكذا. 


خرجت المرأة من الباب ونظرت إلى ساحرة الروح الفارغة ، التي كانت تطير نحوها . ابتسمت وسألت: “هل ستتبعيني على طريق التطور؟” 


“نعم .” أجابت ساحرة الروح الفارغة بهدوء ، بينما كانت تحلق نحو المرأة. 


ابتسمت المرأة ردا على ذلك. وضعت يدها وسمحت لساحرة الروح الفارغة بالهبوط عليها. ولكن بينما تلتفت حولها وكانت علي وشك دخول الباب ، نظرت إلى الأسفل وتوقفت. استدارت حولها ونظرت إلى هان سين. 


رأت ساحرة الروح الفارغة نظرتها إلى هان سين ، وبدأ قلبها يقفز بقلق مفاجئ. 


لاحظت المرأة هان سين مستلقي على الأرض ، وكانت تبدو متفاجئة. ثم نظرت مباشرة إلى النقطة الحمراء على جبين هان سين. 


“كان القديس فان هنا من قبل؟ هذا مثير للاهتمام. إذا صادفته ، فلن أتمكن من السماح له بالرحيل”. بدا أن المرأة تتحدث لنفسها. 


كان “هان سين” لا يزال يتم دفعه إلى الأرض ، ولم يتمكن من سماع ما قالته. ومع ذلك سمعت ساحرة الروح الفارغة ، وهذا على ما يبدو جلب لها الراحة. كما التفتت لتعطي هان سين نظرة أخرى ، نظرة مليئة بالتفاجئ . 


ظنت أن المرأة قد لاحظت أن القرع كان يمتلكه هان ، ولكن فوجئت برؤية المرأة في الحقيقة تلاحظ الرجل نفسه. 


لم تكن “ساحرة الروح الفارغة” قد اعتبرت “هان سين” ، الذي لم يكن حتى كيان سماوي ، جدير بملاحظة المرأة. 


شعر هان سين الضغط علي الأرض ، ولكن بعد فترة وجيزة ، تمت إزالة الضغط. شعر انه أخف وزنا ، وتم إطلاق سراحه. ثم نهض. 


كان يعتقد أن المرأة أخذت بالفعل ساحرة الروح الفارغة من خلال الباب ، ولكن عند رفع رأسه ، فوجئ برؤيتها هناك ، وهي تحوم في السماء. عيون جميلة نظرت إليه ، وابتسمت بحرارة. 


“من الآن فصاعدا ، أنت تنتمي إلي.” وسط ارتباك هان سين ، لم يكن لديه أي فكرة عن سبب استمرارها في التحديق به. واعتقد أيضاً أنها اكتشفت وجود قرعته ، ولكن بعد ذلك وجهت المرأة إصبعها مباشرة إليه. 


بوووم! 


ضوء تصدع في الهواء وضرب جبهة هان سين.

====================
الفصل 818 - الملك الفارس
====================

الفصل 818: الملك الفارس 


عندما عاد تركيز هان سين ، ذهبت المرأة. كانت قد اتخذت بالفعل ساحرة الروح الفارغة من خلال الأبواب الخشبية. 


وبينما كانت ساحرة الروح الفارغة في طور المغادرة ، نظرت إلى باقة حزب هان سين وكأنها تفتقد القرعة. 


أغلقت الأبواب الخشبية القديمة ، ثم اختفت من السماء. 


ترك هان سين تنهد طويل. عندما لمس جبهته ، لم يشعر بشيء. أخذ نظرة خاطفة على نفسه في مرآته ، لاحظ أن الورقة من وقت سابق قد اختفت. وقد تم استبداله بما بدا أنه رمز لوتس ؛ على الرغم من أنه عليك أن تولي اهتمامًا وثيقًا لتحديد ما كان عليه. بنظرة عابرة ، سوف تفترض أنها مجرد نقطة أو بثرة. 


“هؤلاء المتسكعون! هل لا يملكون ما هو أفضل للقيام به سوي على ترك الوشوم على الناس ؟!” صرخ هان سين بغضب. 


لكن في الثانية التالية ، تم تهدئة هذا الغضب بمشهد الفاكهة . عندما ركض بسرعة نحوها ، وجد أنها قد نضجت وكان مفتوحة . على الرغم من أن القلب قد ذهب ، لكنلا يزال هناك الكثير من اللب به . 


قبل أن يطير هان سين إلى الكرمة لاسترجاع الفاكهة ، بدأت الكرمة الفارغة تذبل. كانت تموت أمام عينيه ، وكما حدث ، تحولت أوراقها إلى اللون الأصفر. 


بوووم! 


بدأت الجزيرة الفارغة في الاهتزاز ، وسرعان ما بدأت تنهار. 


مع سرعة أكبر ، ركض هان سين إلى الذروة وانتزع الفاكهة الفارغة المكسورة. ثم ، طار من الجزيرة لمنطقة أكثر أمنا في السماء. 


بدأت الكرمة الفارغة العملاقة تنهار إلى اسفل ، وذهبت الجزيرة معها. تهدمت جبال كبيرة من الحجر على نفسها ، سقطت على الأراضي وسحقت الكروم التي رفعتهم سابقا في اعلي السماء . ضجيج مثل هذا الدمار الطبيعي كان يصم الآذان. 


سرعان ما بدت المنطقة مرعبة ، كما لو أن الدعامة التي كانت تحمل العالم في يوم من الأيام قد انحدرت الآن تحت ثقل الحياة أعلاها . لقد انهارت ، وكان العالم يسقط في هاوية من الأرض المدمرة والصخور المحطمة . 


سقطت الكرمة العملاقة وذهبت الجزيرة معها. كان الأمر كما لو أن العالم كان يصرخ ، ومع انتهاء الهدوء والاستقرار ، فإن الفوضى تبقى فقط لتحل محلها. 


قفز هان سين عبر الهواء وشاهد كل شيء يحدث من فوق. في الأراضي أدناه ، تم تشكيل فوهة سوداء بدون قاع واضح. وتجمعت الغيوم من الغبار ، محاصرة القمم المحطمة التي تتحطم في المنطقة الجبلية التي انهارت عليها. 


لقد انهارت هذه الجبال وتحطمت تحت ثقل الأراضي التي سقطت فوقها . وشوهت المرتفعات الخشنة إلى جحيم ضخم مدمر. 


انتظر هان سين حتى استقر الجميع قبل العودة إلى الأراضي أدناه. طار إلى أسفل لمراقبة المكان الذي نزلت فيه الجزيرة. لقد تم تحطيمه، وتفتت جباله المتفتحة واختفت ، ولكن لا تزال هناك أدلة على ماضيها. انه غريب غريب ، ومع ذلك ، كانت الذروة الجبلية التي ولدت فيها الفواكه الأربعة سليمة تماماً. 


كانت هناك أربعة مخلوقات عظمى ، كذلك ، تقف كحيوانات منحوته . يبدو أن الشتلات على رؤوسهم تنمو بشكل صحي. يجب أن تكون جذورها عميقة في ذروتها ، على الرغم من أن هان سين لا يمكنه التخمين إلى أي مدى وصلو . 


تأملهان سين في الأفق لفترة أطول في نهاية المطاف قرر الرحيل. كان يتساءل عما إذا كان سيحصل على شيء عن طريق قطع الشتلات. ولكن إذا فعل ذلك ، فإن الكروم سوف تنقرض. 


وكان هان سين قلقًا من احتمال محاولة الكرمة حماية نفسها من المخربين المحتملين ، وبالتالي تخلى عن فكرته في المحاولة . 


كان هان سين قد تلقى بالفعل الكثير من المكافآت من هذه الرحلة . كان قد تم إصلاح القرع الخاص به وكان قد حصل على الفاكهة الفارغة. لم تكن هناك حاجة له ​​لقتل الشتلات. 


حاول هان سين أن يقضم قليلاً من الفاكهة الفارغة لنفسه ، لكن كانت مثل الرمل. كان من المستحيل بالنسبة له أن يستهلك مثل هذا الشيء. لكنه عرف أنها تشبه إلى حد كبير لحم المخلوق الفائق ، الذي كان ضارًا عندما حاول تناوله أيضًا. 


حاولت الجنية أن تندفع من الصدفة لتتناول الفاكهة بشراهة ، لكن هان سين كان سريع بما يكفي لمنعها ودفعها إلى الداخل. 


عندما احتاج هان سين إلى المساعدة في المواقف الرهيبة التي حدثت في هذه الرحلة ، لم تساعده مرة واحدة. لم يكن هان سين مستعد على الإطلاق لمنحها حصة من الغنائم. 


بدأ الثعلب الفضي بإظهار بعض الحركة ، وكان يريد بوضوح بعض الفاكهة الفارغة أيضًا ، لكنه استدعى جرس الموت وأخرج القرع لمعرفة ما إذا كان يريدها أولاً. 


لم يبدوا أي رد فعل ، لذا قام هان سين بقطع الفاكهة إلى خمسة أجزاء منفصلة. أعطى قطعة واحدة إلى الثعلب الفضي ، قطعة واحدة إلى الجنية ، وواحد إلى البومة. أعطيت آخر قطعتين لمومنت كوين. 


أثبتت “مومنت كوين” أنها لا تقدر بثمن وساعدت كثيراً خلال هذه الرحلة. لذلك ، لم يكن راغباً في أن يقلل من المكافأة التي كان يرغب في منحها لها. 


قبلت الملكة “مومنت كوين” القطعتين ، وبعد ذلك ، كانت الطريقة التي نظرت بها إلى هان سين مختلفة نوعًا ما. وأعربت عن اعتقادها أن هان سين لن يكون مستعدة إلا لمنحها شريحة واحدة على الأكثر؛ كانت مندهشة للغاية لتلقي اثنين. 


وقالت هان سين لمجلة “مومنت كوين”: “إذا خدمتني بشكل جيد ، فلن أسيء معاملتك. لقد ربحت هذا”. 


أومأت مومنت كوين برأسها ثم أكلت قطعتين من الفاكهة. لم يتغير شيء ، وهكذا عادتإلى بحر روح هان سين. 


“أين العم الصغير؟ من المؤكد أنه لم يُدفن تحت دمار الجزيرة التي انهارت ، أليس كذلك؟” كان هان سين قلق قليلا من اختفاء وانغ يوهانغ ، وذهب للبحث عنه. 


كما كان هان سين يفكر في المكان الذي قد يحفر فيه ويبحث عن زميله ، كان هناك شكل في المسافة. كان يلوح. 


تنهدت هان سين وذهب للقاء معه. أعطاه توجيهات إلى مكان أكثر أمنا ثم عاد إلى مأوى مومنت. 


عندما عاد هان سين إلى مأوي مومنت ، تم استقباله بصوت معركة. اشتبكت أصوات معركة ضد هدير الاسود الصغير والاسود الكبير. 


“من يجرؤ على دخول أراضيي دون دعوة؟” ركض هان سين في الداخل ورأى الشبح المدرع يقاتل الاثنين. 


لم يتمكن الاسود الكبير من التغلب على الشبح المدرع ، وكان الاسود الصغير لا يزال يتعافى من جروحه. والآن ، كانوا ينزفون بكثافة من جروح أصيبوا بها في القتال. 


كان الشبح المدرع قد رأي هان سين على وشك أن تحاصره الكرمة في الجزيرة ، لذلك اعتقد أنه قد قُتل. لذا ، عاد إلى هنا ليأخذ المأوى. 


لم يكن يتوقع عودته المفاجئة ، وبمجرد ظهور هان سين ، حاول الفرار. 


“جئت إلى هنا ، وجرحت كلاب الحراسة خاصتي تحاول الآن الهروب؟ لا أعتقد ذلك. اقبضو عليه!” استدعى هان سين مومنت كوين والملاك الصغير لمهاجمة الدخيل. 


كان الشبح المدرع قوي للغاية ، واستمر لمدة ساعة كاملة ضدهم قبل أن تتمكن مومنت كوين من إنهائه . 


“لقد قتلت مومنت كوين المخلوق الفائق الملك ، لقد اكتسبت الروح الوحشية. إن جسد هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكنك قد تحصد جوهر حياته، استهلك جوهر حياته للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات فائقة عشوائياً “. 


“يمكنك استرداد الروح الوحشية من مومنت كوين. خذها الآن؟” 


دون ثانية واحدة من التردد ، أخذ هان سين على الفور الروح الوحشية. 


شيء واحد عن هذا القتل الأخير اتتبه اليه هان سين على وجه الخصوص. كان الملك الفارس الصلب مخلوقًا من الجيل الثاني ، وقال الإعلان إنه غير قادر على استهلاك لحمه. 


إذا كان لا يمكن أكل الجيل الأول من المخلوقات الفائقة ، فإن جسمه سيتحلل. ولكن ماذا عنه. 


اختفى الضوء الأخضر ، ولكن لم تختف الدروع و السيف العظيم .

====================
الفصل 819 - مجموعة من الشوري
====================

﻿الفصل 818: الملك الفارس 


عندما عاد تركيز هان سين ، ذهبت المرأة. كانت قد اتخذت بالفعل ساحرة الروح الفارغة من خلال الأبواب الخشبية. 


وبينما كانت ساحرة الروح الفارغة في طور المغادرة ، نظرت إلى باقة حزب هان سين وكأنها تفتقد القرعة. 


أغلقت الأبواب الخشبية القديمة ، ثم اختفت من السماء. 


ترك هان سين تنهد طويل. عندما لمس جبهته ، لم يشعر بشيء. أخذ نظرة خاطفة على نفسه في مرآته ، لاحظ أن الورقة من وقت سابق قد اختفت. وقد تم استبداله بما بدا أنه رمز لوتس ؛ على الرغم من أنه عليك أن تولي اهتمامًا وثيقًا لتحديد ما كان عليه. بنظرة عابرة ، سوف تفترض أنها مجرد نقطة أو بثرة. 


“هؤلاء المتسكعون! هل لا يملكون ما هو أفضل للقيام به سوي على ترك الوشوم على الناس ؟!” صرخ هان سين بغضب. 


لكن في الثانية التالية ، تم تهدئة هذا الغضب بمشهد الفاكهة . عندما ركض بسرعة نحوها ، وجد أنها قد نضجت وكان مفتوحة . على الرغم من أن القلب قد ذهب ، لكنلا يزال هناك الكثير من اللب به . 


قبل أن يطير هان سين إلى الكرمة لاسترجاع الفاكهة ، بدأت الكرمة الفارغة تذبل. كانت تموت أمام عينيه ، وكما حدث ، تحولت أوراقها إلى اللون الأصفر. 


بوووم! 


بدأت الجزيرة الفارغة في الاهتزاز ، وسرعان ما بدأت تنهار. 


مع سرعة أكبر ، ركض هان سين إلى الذروة وانتزع الفاكهة الفارغة المكسورة. ثم ، طار من الجزيرة لمنطقة أكثر أمنا في السماء. 


بدأت الكرمة الفارغة العملاقة تنهار إلى اسفل ، وذهبت الجزيرة معها. تهدمت جبال كبيرة من الحجر على نفسها ، سقطت على الأراضي وسحقت الكروم التي رفعتهم سابقا في اعلي السماء . ضجيج مثل هذا الدمار الطبيعي كان يصم الآذان. 


سرعان ما بدت المنطقة مرعبة ، كما لو أن الدعامة التي كانت تحمل العالم في يوم من الأيام قد انحدرت الآن تحت ثقل الحياة أعلاها . لقد انهارت ، وكان العالم يسقط في هاوية من الأرض المدمرة والصخور المحطمة . 


سقطت الكرمة العملاقة وذهبت الجزيرة معها. كان الأمر كما لو أن العالم كان يصرخ ، ومع انتهاء الهدوء والاستقرار ، فإن الفوضى تبقى فقط لتحل محلها. 


قفز هان سين عبر الهواء وشاهد كل شيء يحدث من فوق. في الأراضي أدناه ، تم تشكيل فوهة سوداء بدون قاع واضح. وتجمعت الغيوم من الغبار ، محاصرة القمم المحطمة التي تتحطم في المنطقة الجبلية التي انهارت عليها. 


لقد انهارت هذه الجبال وتحطمت تحت ثقل الأراضي التي سقطت فوقها . وشوهت المرتفعات الخشنة إلى جحيم ضخم مدمر. 


انتظر هان سين حتى استقر الجميع قبل العودة إلى الأراضي أدناه. طار إلى أسفل لمراقبة المكان الذي نزلت فيه الجزيرة. لقد تم تحطيمه، وتفتت جباله المتفتحة واختفت ، ولكن لا تزال هناك أدلة على ماضيها. انه غريب غريب ، ومع ذلك ، كانت الذروة الجبلية التي ولدت فيها الفواكه الأربعة سليمة تماماً. 


كانت هناك أربعة مخلوقات عظمى ، كذلك ، تقف كحيوانات منحوته . يبدو أن الشتلات على رؤوسهم تنمو بشكل صحي. يجب أن تكون جذورها عميقة في ذروتها ، على الرغم من أن هان سين لا يمكنه التخمين إلى أي مدى وصلو . 


تأملهان سين في الأفق لفترة أطول في نهاية المطاف قرر الرحيل. كان يتساءل عما إذا كان سيحصل على شيء عن طريق قطع الشتلات. ولكن إذا فعل ذلك ، فإن الكروم سوف تنقرض. 


وكان هان سين قلقًا من احتمال محاولة الكرمة حماية نفسها من المخربين المحتملين ، وبالتالي تخلى عن فكرته في المحاولة . 


كان هان سين قد تلقى بالفعل الكثير من المكافآت من هذه الرحلة . كان قد تم إصلاح القرع الخاص به وكان قد حصل على الفاكهة الفارغة. لم تكن هناك حاجة له ​​لقتل الشتلات. 


حاول هان سين أن يقضم قليلاً من الفاكهة الفارغة لنفسه ، لكن كانت مثل الرمل. كان من المستحيل بالنسبة له أن يستهلك مثل هذا الشيء. لكنه عرف أنها تشبه إلى حد كبير لحم المخلوق الفائق ، الذي كان ضارًا عندما حاول تناوله أيضًا. 


حاولت الجنية أن تندفع من الصدفة لتتناول الفاكهة بشراهة ، لكن هان سين كان سريع بما يكفي لمنعها ودفعها إلى الداخل. 


عندما احتاج هان سين إلى المساعدة في المواقف الرهيبة التي حدثت في هذه الرحلة ، لم تساعده مرة واحدة. لم يكن هان سين مستعد على الإطلاق لمنحها حصة من الغنائم. 


بدأ الثعلب الفضي بإظهار بعض الحركة ، وكان يريد بوضوح بعض الفاكهة الفارغة أيضًا ، لكنه استدعى جرس الموت وأخرج القرع لمعرفة ما إذا كان يريدها أولاً. 


لم يبدوا أي رد فعل ، لذا قام هان سين بقطع الفاكهة إلى خمسة أجزاء منفصلة. أعطى قطعة واحدة إلى الثعلب الفضي ، قطعة واحدة إلى الجنية ، وواحد إلى البومة. أعطيت آخر قطعتين لمومنت كوين. 


أثبتت “مومنت كوين” أنها لا تقدر بثمن وساعدت كثيراً خلال هذه الرحلة. لذلك ، لم يكن راغباً في أن يقلل من المكافأة التي كان يرغب في منحها لها. 


قبلت الملكة “مومنت كوين” القطعتين ، وبعد ذلك ، كانت الطريقة التي نظرت بها إلى هان سين مختلفة نوعًا ما. وأعربت عن اعتقادها أن هان سين لن يكون مستعدة إلا لمنحها شريحة واحدة على الأكثر؛ كانت مندهشة للغاية لتلقي اثنين. 


وقالت هان سين لمجلة “مومنت كوين”: “إذا خدمتني بشكل جيد ، فلن أسيء معاملتك. لقد ربحت هذا”. 


أومأت مومنت كوين برأسها ثم أكلت قطعتين من الفاكهة. لم يتغير شيء ، وهكذا عادتإلى بحر روح هان سين. 


“أين العم الصغير؟ من المؤكد أنه لم يُدفن تحت دمار الجزيرة التي انهارت ، أليس كذلك؟” كان هان سين قلق قليلا من اختفاء وانغ يوهانغ ، وذهب للبحث عنه. 


كما كان هان سين يفكر في المكان الذي قد يحفر فيه ويبحث عن زميله ، كان هناك شكل في المسافة. كان يلوح. 


تنهدت هان سين وذهب للقاء معه. أعطاه توجيهات إلى مكان أكثر أمنا ثم عاد إلى مأوى مومنت. 


عندما عاد هان سين إلى مأوي مومنت ، تم استقباله بصوت معركة. اشتبكت أصوات معركة ضد هدير الاسود الصغير والاسود الكبير. 


“من يجرؤ على دخول أراضيي دون دعوة؟” ركض هان سين في الداخل ورأى الشبح المدرع يقاتل الاثنين. 


لم يتمكن الاسود الكبير من التغلب على الشبح المدرع ، وكان الاسود الصغير لا يزال يتعافى من جروحه. والآن ، كانوا ينزفون بكثافة من جروح أصيبوا بها في القتال. 


كان الشبح المدرع قد رأي هان سين على وشك أن تحاصره الكرمة في الجزيرة ، لذلك اعتقد أنه قد قُتل. لذا ، عاد إلى هنا ليأخذ المأوى. 


لم يكن يتوقع عودته المفاجئة ، وبمجرد ظهور هان سين ، حاول الفرار. 


“جئت إلى هنا ، وجرحت كلاب الحراسة خاصتي تحاول الآن الهروب؟ لا أعتقد ذلك. اقبضو عليه!” استدعى هان سين مومنت كوين والملاك الصغير لمهاجمة الدخيل. 


كان الشبح المدرع قوي للغاية ، واستمر لمدة ساعة كاملة ضدهم قبل أن تتمكن مومنت كوين من إنهائه . 


“لقد قتلت مومنت كوين المخلوق الفائق الملك ، لقد اكتسبت الروح الوحشية. إن جسد هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكنك قد تحصد جوهر حياته، استهلك جوهر حياته للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات فائقة عشوائياً “. 


“يمكنك استرداد الروح الوحشية من مومنت كوين. خذها الآن؟” 


دون ثانية واحدة من التردد ، أخذ هان سين على الفور الروح الوحشية. 


شيء واحد عن هذا القتل الأخير اتتبه اليه هان سين على وجه الخصوص. كان الملك الفارس الصلب مخلوقًا من الجيل الثاني ، وقال الإعلان إنه غير قادر على استهلاك لحمه. 


إذا كان لا يمكن أكل الجيل الأول من المخلوقات الفائقة ، فإن جسمه سيتحلل. ولكن ماذا عنه. 


اختفى الضوء الأخضر ، ولكن لم تختف الدروع و السيف العظيم .

====================
الفصل 820 - يو تشيلاند
====================

الفصل 820: يو تشيلاند


أخبرت جي يانران جي روشين عن سائل الشورى ، وأخذ الامر بجدية ، فيما يتعلق بالمادة. طلب جي روشين ، هان سين ليخبره عن السائل مرة أخرى ، ثم استرجع العينة في نفس اليوم. 


كانت عائلة جي تأخذ القضية كلها بجدية أكثر مما اعتقد هان سين. وأعرب عن أمله في أن يتمكنوا من البحث بنجاح ، لأنه إذا لم يتمكنوا من ذلك ، فإن قدرات أسرة تشاو قد تصدم التحالف بأكمله. 


ولأن هان كان يستعد للانضمام إلى حفل الشورى ، لم يكن لديه الوقت للعودة إلى المعبد . 


بدأت جي يانران يصف أعضاء مجموعة الشورى القادمين ، وتقدم له الصور حتى يعرف بالضبط كل واحد منهم . 


“هناك عائلتان ملكيتان من الشورى قادمين . أحد أفراد العائلة المالكة هو مقاتل من الدرجة الرابعة في الشورى ، وهو الشخص الذي يقود المجموعة بأكملها للزيارة . إنه ليس شخصًا يفقد أعصابه بسهولة ، ولكن حتى لو فعل ذلك ، فسيكون الآخرون هم الذين يعتنون به ، وليس الأمر متروك لنا لتقرير ذلك. ” 


بعد ذلك ، أظهرت له يانران صورة مختلفة. لقد كانت صورة لشاب وسيم. كان لديه قرن أرجواني ، وشعر أرجواني طويل. بدا عليه كل من النبل والغموض . 


كان من الصعب العثور على بشر يمكن مقارنته به. 


تم بناء مجتمع الشورى على السلطة. لقد كانو موجودين منذ زمن بعيد أكثر من البشرية. لقد أقيمت حارتهن الملكية على مدى أجيال عديدة ، ولم يكن هناك أي عائلة بشرية يمكن أن تقترب من نفس مستواهم . 


عندما بدأت الإنسانية بداية عهدها بين النجوم ، قدم لهم الشورى المساعدة بسبب مظهرهم المتشابه. 


في ذلك الوقت ، اعتبر الشورى أن البشرية أقل شأناً. لم يكن البشر متقدمين تقنياً أو جذابين في أعينهم. لكنهم لم يتوقعوا أبدًا أن تنمو البشرية وتحقق الكثير بهذه السرعة ، أو انها يومًا ما ستصبح أعظم عدو وتهديد لهم. 


والآن ، كان البشر متقدمين على الشورى. كان عرقالشورى الآن في حالة اضطراب سياسي بسبب عدم قدرتهم على تأكيد ملك جديد للعرش ، وكان عليهم أن يتوسطوا من اجل السلام . 


لكن الشورى كانو دائماً متغطرسين ، ولم يحترموا البشرية أبداً. على الرغم من تقدمهم ، ما زال الشورى يعتبرون البشر نوعًا أدنى. 


كان الشورى الملكيين دائما طبقة أعلى ، وكان على كل شخص في مجتمعهم أن يعبدهم . لم يعمل المجتمع الإنساني على هذا النحو ، وكان سبب آخر لتحتقر العائلة المالكة أعدائها. 


“هذا الشورى الملكي يدعى يو تشيلاند. عمره 22 عامًا وعضو سيئ السمعة لعائلة يو. تقول لنا استخبراتنا أنه عندما يبلغ الشورى سن الرشد ، يتم قياس مستوى لياقته ليكون حوالي مائتين. فهم يواصلون تدريبهم وتعلم مهارات الشورى ، ويمكنهم أن يصبحوا أكثر قوة ، ويقدر أن لياقة يو تشيلاند تصل إلى حوالي مائتين وستين ، وهذا ليس رقماً دقيقاً ، ولكنه يقترب من أفضل المعلومات لدينا ». قدمت يانران الرجل. 


“يبدو قويًا إلى حد ما ، لكن يجب أن يكون هناك العديد من المتطورين البشريين الذين يبلغ عمرهم حوالي عشرين عامًا. أليس من الأسهل عليكي أن تلبيهم ؟” سأل هان سين ، في ارتباك واضح. 


كان البشر قادرين على دخول معبد الإله الأول عندما بلغوا سن السادسة عشرة. إذا كانوا محظوظين ، فإنهم سينتهون في مأوى ضخم مأهول بالسكان يقدم الكثير من المساعدة من الفصائل الأكبر. هذا أنقذ الناس من التعب في جمع النقاط الجينية بما يكفي للوصول إلى ملجاء  الاله الثاني. الشيء نفسه ينطبق على معبد  الاله الثاني ليصبحو متجاوزين. 


على الرغم من أن هذا لم يحدث في كثير من الأحيان ، كان هناك الكثير من الناس يدخلون في جميع الأوقات ، لذلك فإن عددًا كبيرًا انتهى به المطاف إلى هذه الصدفة. 


“نعم ، نعم. هناك في الواقع الكثير من الشباب المحظوظين الذين يفوقونهم. وعلى الرغم من أننا نستطيع أن نطلبهم ، قد لا يرغب الشورى الملكيين في التفاعل معهم.” اعطت جي يانران ابتسامة ساخرة. 


“لماذا؟ اليسو مجرد صغار؟” سأل هان سين بمفاجأة. 


“ستكون هوياتهم مختلفة.” ثم شرحت جي يانران “في نظر الشورى ، تعتبر الإنسانية ضربة قاضية لنوعهم. لن يقولوا ذلك أمامنا ، لكنهم في اعماقهم يخافونا . إذا كان يو تشيلان يرغب في القتال ، من المؤكد أنه سيختار شخص مشهور ، وإذا أراد أن يقاتل شخص ما ، فإنه على الأرجح سيختارني “. 


“لماذا ؟” أصبحت هان سين أكثر ارتباكا . لم تكن جي يانران تحظى بشعبية كبيرة في التحالف ، على الإطلاق. ربما كانت ابنة الرئيس ، لكنها لم تكن مقاتلة. 


وبطريقة عمل المنطق البشري العادي في الحلف ، لم يكن أحد سيطالب بمنافستها . 


ضحكة جي يانران وقالت : “إن الشورى يفكرون بطريقة مختلفة. بالنسبة لهم ، رئيسنا هو الملك. حيث اني الابنة هذا يجعلني الأميرة. إنه شورى ملكي ، وسيضطر في نهاية الأمر إلى اختياري من أجل مبارزة كمرشح وحيد من مستواه “. 


“إن الشورى يعرفون الكثير عن مجتمعنا. إذا كانوا يتحدونني ، فذلك ليس لأنهم لا يعرفون أنني لا أستطيع القتال – إنهم يرغبون في إذلالنا”. اخذت جي يانران نفسا عميقا ثم استمرت ، “طلب والدي أن تأتي للتأمين. إذا طلب مني القتال ، فأنا أريدك أن تكون بطلي. أنت خطيبي ، بعد كل شيء.” 


قال هان سين بابتسامة: “لا يجب أن أكون أميرًا؟ إن زوج الأميرة يسمى الأمير ، إذا كنت أتذكر ذلك”. 


كان مهتما جدا بمجلس الشورى لأنه أراد أن يعرف ما إذا كان زيرو إنسانا أم شورى. كان واحدا من أكبر الالغاز التي لم تحل في هذه المرحلة. 


عندما وجد زيرو ، وجد أيضا قارورة من مادة مجهولة. لم يجرؤ هان سين على إظهار ذلك لأحد ، لأنه لم يكن متأكداً مما يكون . لا يريد أن يجلب له أي مشكلة ، وضعه في خزينت مصرفه للأمن. 


يعتقد هان سين أن السائل كان على الأرجح مرتبطًا ب زيرو ، لكنه لم يثق في أي منظمة بحث كافية من اجل  الفحص والاختبار. 


ولذلك ، كان هان سين حريصًا على مقابلة الشورى الحقيقيين ومعرفة ما إذا كان يمكن أن يلاحظ اختلافًا بينهم وبين زيرو إذا دخلت في “وضع الشورى”. ظن أنه قد يتعلم شيئًا. 


لم يكن لدى هان سين مشكلة في محاربة الشورى الملكي ، لأنه كان من المجدي أن يسمح له بالقيام بذلك. 


بعد كل شيء ، قاتلت البشرية والشورى بعضهما بعضا في هذه المجرة لسنوات عديدة ، وضُحى عدد لا حصر له من الضحايا بانفسهم . لقد كان من الطبيعي بالنسبة للإنسان أن يعتبر الشورى أعظم عدو له ، متأثراً بتعليمه وبيئته. أي انتصار عليهم سيكون مجداً له .


…………………………………………………..


لنحيي جميعا الامير هان

====================
الفصل 821 - اريد القتال ضد الدولار
====================

﻿الفصل 821: أريد أن أحارب ضد الدولار 


لم يُسمح ل هان سين بالمشاركة في الاجتماعات بين الحلف والشورى الزائرين ، حيث سعوا للتوسط في السلام. استغرق الاجتماع الافتتاحي يومين فقط ، ولكن الأمر سيستغرق شهرين على الأقل للتفاوض على الشروط. 


كانت هناك العديد من المؤامرات في الأعمال ، تلك التي لم يستطع هان سين فهمها بسبب افتقاره للكفاءة في مجال السياسة. كل ما فعله هو الانتظار حتى كانت جي يانران مستعدة للذهاب إلى العشاء. 


جي يانران كان مرتبكة جدا. بعد كل شيء ، كانت فتاة. كانت تعرف أن هان كان قوي ، لكن فكرت القتال من أجلها في معركة مهمة كهذه جعلها قلقة. 


لم يكن القصد من هذا القتال أن يكون تهديدًا للحياة. لم يسمح القتال باستخدام الأسلحة ، وستراقب النخب جميع الإجراءات. إذا تم أخذ الأمور لابعد من اللازم ، فإن النخب من الديمي قد تتحرك وتضع حدا للقتال . 


لكن مع ذلك ، كانت جي يانران قلقة . بحثت عن والدها ، راغبة في معرفة ما إذا كان هناك طريقة لتفادي القتال. 


جي روشين مفتون ب هان سين ، ووضع عليه امال عالية . وقال لجي يانران: “لا تقلقي على رفاهيته. إنه من عائلة لوه ؛ لن يخسر ، ولا حتى في معركة ضد الشورى الملكي”. 


من دون علم جي روشين ، أن هان سين رفض تعلم أي شيء من عائلة لوه . لو كان يعرف ذلك ، فإن ثقته في فوز هان سين لم تكون قوية. 


على الرغم من قلقها الشديد ، فإن جي يانران لم تظهره لاي شخص. كانت مصرة بشكل خاص على عدم السماح لهان سين بمعرفة شعورها ، في حال أثر ذلك على حكمه وأدائه. علاوة على ذلك ، لم تكن تريد أن تبدو ضعيفة ومرتبكة أمام الشورى. 


التقى هان سين يو تشيلان خلال الحفل ، وكان مندهشا أن الشورى بدا أكثر وسامة في الحقيقة مما كان عليه في الصورة. افتقر البشر إلى القدرة على الحفاظ على نوع الوجود الذي عرضه الشورى. لكن الشيء نفسه كان صحيحًا في الاتجاه المعاكس. لم يستطع الشورى تقليد أحاسيس البشر. 


كان هان سين يفضل البشر بسبب مشاعرهم  ، وتنوعهم ، وقدرتهم على أن يكونوا مختلفين . قد يبدو الشورى الملكي وسيمًا وجذابًا ، لكنه كان يعلم أنه سيجد صعوبة في التوافق معهم بمجرد تجاوز الاجرائات الشكليات المتعلقة بالسلام. 


في منتصف الحفل ، اقترح الشورى مبارزة. كان التحالف قد أعد بالفعل لهذا الاقتراح ، وهكذا سار كل شخص في الخارج نحو الساحة. قبل أن يصلو إلى المقبلات ، كان يو تشيلان بالفعل ينتظر هناك. 


جي يانران كانت قلقة . وأعربت عن أملها في أن يو تشيلان لن يتحدها ، لأنه إذا فعل ذلك ، فسيضطر هان سين للقتال. 


انتظر جميع البشر بنفاذ صبر من أجل يو تشيلان لدعوة الشخص الذي يريد تحديه . إذا اختار جي يانران ، على الرغم من أنه لن يكون عادلاً ، فلن يكون لديها خيار سوى قبول الطلب. بعد ذلك ، كخطيبها ، كان هان سين سيتقدم للقتال نيابة عنها كبطل. 


ولكن كانت هناك مشكلة. إذا خسر هان سين ، وتحدى يو تشيلان جي يانران مرة أخرى ، لكان البشر قد خسرو مباراتين. مثل هذا الشيء سيكون إحراجا عميقا. 


كانت عيون يو تشيلان مثل الجواهر. وبهم ، مسح جميع البشر الصغار الذين اصطفوا أمامه. عندما سقطت عيناه على جي يانران ، توقفوا. 


جعلت نظراته الثابتة قلوب الجميع تقفز من صدورهم. 


رفع يوي تشيلان شفتيه بابتسامة مزعجة. ثم نظر بعيدا عنها. 


نظر يو تشيلان إلى كل الناس أمامه ، وقال: “أتساءل ، أي واحد منكم هو الدولار؟ لقد سمعت أنه هو أقوى شاب . أريد أن أحاربه”. 


عندما قال هذا ، الجميع تجمد. لم يكن أحد يتوقع هذا التحدي . 


ركض موظف الاستقبال وقال “السيد يو ، أنا لا أعرف من أين سمعت عن الدولار ، ولكن ما تقوله غير صحيح. هوانغ شياو هو أشهر شاب لدينا.” 


“جلالة الملك ، هذا غريب. ثم كيف سمعت عن هذا الشخص” الدولار “تمكن من اخذ مركز بين ابناء الاله العشرة . وبالنسبة لهذا هوانغ شياو؟ لم أسمع به قط”. يو تشيلان ابتسم ابتسامة عريضة. 


كان هوانغ شياو هادئا جدا. وقال دون أي مشاعر من الارتباك ، “الدولار قوي ، ولكن يمكنني تقديم التحدي الذي تسعى إليه”. 


نظرت يو تشيلان في هوانغ شياو وضحك. قال: “حسنًا ، سأهزمك أولاً. بعد ذلك ، سأذهب ضد الدولار. لكنك تجعله أفضل بالنسبة لي”. 


قال هوانغ شياو بشجاعة: “من الأفضل أن تفوز ضدي أولاً”. 


لم يقل يو تشيلان شيئا ردا على ذلك. هو فقط مشى عبر الباحة مع نظرة سعيدة على وجهه ، وأكد موظف الاستقبال القتال . 


كان هوانغ شياو قد عبر بالفعل وضع المتجاوز . على الرغم من أنه كان قد وصل للتو إلى ملجأ  الاله الثالث ، إلا أن لياقته كانت أكثر من ثلاثمائة. وكان شخصًا قويًا ، لا ينبغي أن يكون لديه مشكلة في هزيمة الشورى الملكي. 


حقيقة أن يو تشيلان لم يختار جي يانران جعلت الكثير من الناس يتنفسو الصعداء. 


على الرغم من أن هان سين لم يكن مقاتلًا سيئًا ، إلا أن العديد من الأشخاص ما زالوا يعتقدون أنه اعتمد بالكامل على حيوانه الأليف. لن يشعروا بالثقة حيال القتال ضد يو تشيلان ، في معركة واحد ضد واحد . 


كانت جي يانران مرتتاحة أيضا. لم تكن خائفة من خسارته ، لكنها لم تكن تريده فقط أن يتحمل خطر وعبء مثل هذه المعركة . 


ابتسم هان سين ، واحتضن جي يانران من الخلف ، وقال: “يبدو أن هذا الشورى الشاب ، حسنًا … نبيل. لا يبدو أنه فاحش ورخيص”. 


“من العار أن الدولار ليس هنا. لو كان هنا ، فأنا متأكد من أنه سيعلمه شيئاً أو اثنين عن القتال”. ابتسمت جي يانران. 


“إذن ، هل تقولين أن الدولار يمكن أن يضربه وليس أنا؟” بدا هان سين غيور عندما قال هذا ، ولاحظ ذلك بنفسه. كان يعتقد أنه كان غريبا بالنسبة له أن يشعر بالغيرة من اسمه المستعار. 


“أنت الأفضل ، لكن من الأفضل أن تظل غير مصاب. لماذا تتوقع اني تزعجك باخبارك ان تعتني بسلامتك في كل مرة تدخل فيها إلى الملجاء” ، “جي يانران” همست في آذان هان سين. 


شعر هان سين بالخجل عندما سمع هذا. أدرك أنه قضى الكثير من الوقت في التركيز على جعل نفسه أقوى ، وليس وقتا كافيا مع جي يانران. 


لقد كانت جي يانران مشغولة كثيرًا ، نعم ، ولكن في الآونة الأخيرة ، كان  هان سين أكثر انشغالًا بكثير مما كانت عليه. 


دخل كل من هوانغ شياو ويو تشيلان ساحة القتال في وسط الساحة. وقف شورى ملكي عجوز وإله ديمي عند كل طرف من أطراف الساحة . إذا بدا الأمر يتعدي الحدود ، فإنهم سيتدخلون ويضعون حداً للمعركة. 


“أنت ابدأ أولاً. إذا بدأت انا أولاً ، أخشى أن ينتهي هذا القتال قبل أن يبدأ.” نظر يو تشيلان في خصمه ببرود. 


“حسنا إذا.” بدا هوانغ شياو غاضبا بعض الشيء عن مدى التنازل و و وقاحة خصمه . 


على الرغم من أن الحفل والمعركة المصاحبة لم تكن مفتوحة لوسائل الإعلام ، إلا أن العديد من أعضاء الطبقة الرفيعة في الحلف كان لديهم طرق لمشاهدة الحدث بأكمله. 


عادة ، لن يشاهد الناس قتالًا كهذا. لكن الناس في هذه المعركة كانوا مميزين ، لذا كان كل شخص مهم بالتأكيد يراقب المبارزة القادمة.

====================
الفصل 822 - هوانغ شياو
====================

﻿الفصل 822: هوانغ شياو 


لفترة طويلة ، لم تكن لياقة البشر في أي مكان بالقرب من الشورى. لكن البشر جاهدوا ليكونوا أفضل. 


أجيال بعد اجتماعهم الأول ، كانت الفجوة في المواهب بين هذين النوعين كانت واضحة . ولكن بعد ذلك جاء اكتشاف المقدسات ، وبعد ذلك ، تسارعت البشرية بقوة كما لو كانت غشًا. في حين أنه لم يغير متوسط ​​البشر ، كانت النخب البشرية قادرة على أن تصبح أقوى من الشورى. 


الأطفال والمراهقون لا يزالون ضعفاء بشكل خاص ، كونهم أضعف بكثير من الشورى. 


كان للإنسانية العديد من الأهداف ، وكان البشر في هذا الكون يريدون تطوير أطفالهم ومراهقين حتى يتفوقوا بشكل طبيعي على هؤلاء من الشورى. 


كانت رغبة مشتركة ، لا يتقاسمها المواطن العادي فحسب ، بل المواطن الرفيع في الحلف أيضًا. هذا الأخير كان يعمل بنشاط لهذا الهدف . 


البشر الذين تقل أعمارهم عن ستة عشر غير قادرين على التنافس مع الشورى. في حوالي سن العشرين ، يمكن للأشخاص الذين كانوا محظوظين بما فيه الكفاية تطوير القوة اللازمة لمحاربتهم. 


وكان الشورى الذي يسعى معظم البشر للتغلب عليه هو الشورى الملكي. لقد كانوا الاقوي، وكانت قدراتهم كمتوسطً الشورى مقارنةً بالقوة المطلوبة لإسقاط الشورى الملكي. 


كان لدى التحالف آمال كبيرة لهوانغ شياو. في المعارك ، الموهبة ، والحظ ، كان أفضل مقاتل في فئته العمرية. 


وُلد نبيلا ولكنه امتلك موهبة طبيعية. كان محظوظا جدا ، أيضا. ظهر في أروع الملاجئ الإنسانية في مقدسات  الاله الأولى والثانية والثالثة. من خلال هذا الحظ ، استطاع أن ينمو بأمان وسرعة. 


كل هذا ما وضعه في مكانه هذا اليوم ، وكان شخصيا قد تم اختياره من قبل التحالف باعتباره قادر علي التغلب على الشورى الملكي يو تشيلان . 


يعتقد العديد من الناس من التحالف أن هوانغ شياو كان لديه ما يلزم للفوز في هذه المعركة ، وإذا نجح ، فإنه سيقدم خدمة كبيرة لهم. 


السلبية الوحيدة هي أن هوانغ شياو كان أكبر من خصمه بسنة واحدة. ومع ذلك ، كان فارقا مقبولا. 


لم يكن هوانغ شياو محظوظا فقط. كان ذكياً وحكيماً ومتماسكاً. حتى في خضم الضغط الذي قد يطرحه مثل هذا الوضع ، ظل هادئًا تمامًا. وحتى مع الاستفزاز الإضافي لعدوه ، فإنه لم يُظهر بصيص غضب. 


انتظر هان سين بدء المباراة. أراد أن يفوز هوانغ شياو أيضا. كان الأمر يتعلق بتأكيد المجد لكامل عرقه ، لذلك لم يهتم بشكل خاص بمن كان المقاتل – الذي سيأخذ عباءة ومسؤولية مثل هذه المعركة المرموقة – طالما فازوا. 


“هل نضع رهانًا؟” 


فجأة ، سمع صوت رجل. نظر هان سين وجي يانران مع مفاجأة كبيرة لرؤية تانغ تشن لي ولين فنغ. كان تانغ تشن لي الذي تحدث. 


“وعلي ماذا سنراهن؟” سأل هان سين ، بابتسامة. 


قال تانغ تشن لى “دعونا نراهن على من سيفوز فى هذه المعركة”. “أراهن ان هوانغ شياو يفوز.” 


قالت هان سين بابتسامة ساخرة: “هذا ليس رهانًا ؛ إنه خداع “. 


ضحك تانغ شين لي ، ثم غير هذا الموضوع. “هان سين ، هناك شيء أود أن أناقشه معك. كنت أتسائل إذا كنت قد تبيع لي جوهر حياة ، وإذا كنت لا تستطيع ، أقرضني حيوانك الأليف الفائق لكي أقتل مخلوقًا فائقا لنفسي أسعار هذه المزايا هي لك لتحديدها “. 


“لديّ جوهر ححياة يمكنني بيعه لك ، لكن في المعبد ، أنا بعيد جداً عن الوطن. سيستغرق مني الأمر وقتاً طويلاً للعودة”. لم يرفض هان سين ، لأن الجيل الأول من جوهر الحياة لا قيمة له. 


وبغض النظر عن ذلك ، عندما يصبح سائل الشورى عامًا ، ستنخفض قيمة جوهر الحياة حيث سيصبح من الأسهل على الآخرين أن يذبحوا المخلوقات الفائقة. يبدو أن الإمساك بواحد الآن لا طائل من ورائه إذا ما أخذ في الاعتبار ما هو متوقع. 


“حقا؟ أين أنت؟” تانغ تشن لي سأل ،بعيون واضحة . 


“دعنا نشاهد المباراة أولاً. يمكننا التحدث أكثر عن هذا لاحقًا.” عندما عاد هان سين إلى النظر إلى المسرح ، بدأت المعركة بالفعل. 


وذكرت قواعد هذه المعركة أنه لم يُسمح لأحد بأي شكل من أشكال الدعم الخارجي. كانت المعركة اشتباك ، بدون أسلحة أو دروع أو أي شيء آخر. لم يسمح للبشر باستخدام النفوس الوحشية ، لذا قام هوانغ شياو بقبض قبضته . 


عندما هاجم هوانغ شياو ، فوجئ هان سين. كانت قبضته تطفو ببساطة ، ومع ذلك ، كان هناك وزن وقوة شديدين يدعمان القبضة. توهج جسم هوانغ شياو بالذهب مثل بوذا في الضوء اللامع الذي يشع من قبضة يده. 


“قد لا يكون بوذا الذهبي لعائلة هوانغ مشهورًا جدًا ، لكنه لا يمكن أن يكون أسوأ من الجسم البلاتيني. إنه يزيد من حيوية جسمك بالإضافة إلى قوته البسيطة . يبدو هادئًا ومألوفا مع استخدامه . ليس من المفاجئ” وقال تانغ تشن لي : “عندما أصبح متجاوز ، لم يكن أحد يستطيع أن يضربه أثناء استخدامه”. 


بانغ! 


سقطت قبضة هوانغ شياو علي يو تشيلان . لم يتفادى الشورى الملكي ، لكنه قبل الضربة. 


نظر الجميع لهم بعيون واسعة ، حريصين على معرفة نتيجة الضربة. يعتقد معظم الناس من التحالف أن هوانغ شياو لديه التفوق على عدوه. 


بعد كل شيء ، كان مستوى اللياقة البدنية ل هوانغ شياو أكثر من ثلاثمائة. هذا تجاوز بكثير اللياقة المقدرة ل يو تشيلان مائتين وستين. بكل الطرق، كان يجب أن يكون هوانغ شياو لديه ميزة واضحة على خصمه. 


لكن النتيجة كانت صادمة بعض الشيء. يو تشيلان بطريقة أو بأخرى تهرب من الهجوم ، ولم يتم تحقيق أي ضرر إلى أي من المقاتلين. في انتقام سريع ، قاموا بتوجيه قبضتهم. 


لم يتوقع أحد أن يكون القتال مربكت جداً ، وذلك بعد قليل من بدايته. وقف يو تشيلان وهوانغ شياو على الفور ، وتتبادا قبضتهما تجاه بعضهما البعض في موجة. أصوات اصطدام الجلد والعظام المتضخمة انبثقت بقسوة بين المقاتلين. 


“هذا سيء. يبدو أن تقديراتنت كانت غير صحيحة. يبدو أن اللياقة البدنية لـ يو تشيلان أعلى بكثير مما كنا نعتقد بالفعل . يمكنه المنافسة ضد هوانغ شياو دون أن يكون في وضع غير مؤات. يجب أن تكون لياقته. ثلاثمائة على وجه اليقين ، لا يمكن القضاء عليه أو السيطرة عليه كما توقعنا في البداية “. تانغ تشن لي عبس. 


هان سين تفاجئ ، أيضا. كانت حيوية الشورى الملكي عالية جدا بطبيعة الحال. يمكن أن يستمر هوانغ شياو بسبب استخدامه لبوذا الذهبي. حتى الكائنات السماوية العادية لم تكن خضمه. 


بدا الأمر كما لو أن يو تشيلان لم يتعلم أي مهارات لتعزيز جسده ، يبدو انه كان محظوظ . ولكن كان من المخيف أن تكون حيوية جسده على قدم المساواة مع هوانغ شياو على الرغم من كونها طبيعية بالكامل. 


شاهد الجميع القتال باهتمام ، كل ذلك لدعم هوانغ شياو. كانوا يأملون جديا في أن يتغلب على خصمه. 


“أنا حقا أحسد جسد الشورى. إذا كان البشر مثلهم ، فإن قوتنا في المقدسات سوف تكون منقطعة النظير”. تحدث رجل عجوز بحسد بينما كان يشاهد شريط فيديو للقتال. 


“المعلم ، هل تعتقد أن هوانغ شياو يمكن أن يفوز؟” سأل رجل في منتصف العمر الرجل العجوز. 


“من الصعب الحكم “. تنهد الرجل العجوز. 


عرف الرجل في منتصف العمر الرجل العجوز جيداً ، لكنه عرف من خلال رده أنه في الواقع لم يؤمن بقدرة هوانغ شياو على الانتصار ضد الشورى. 


وشرع الرجل في منتصف العمر يقول: “إذا لم يكن هناك فرق كبير بين مستويات لياقتهم البدنية ، فلا يزال بإمكانه الحصول على فرصة”. 


قال الرجل العجوز ببطء: “لا تنسوا أن مواهب الشورى لا ترتكز إلا على القتال”.

====================
الفصل 823 - تغيير الشوري
====================

﻿الفصل 823: تغيير الشورى 


اصطدمت القبضات ببعضها البعض في عاصفة من الضربات. قبضة هوانغ شياو تلمع مثل مطرقة ذهبية. 


صارع الشوري دون الارواح ، أو الخصائص العنصرية ، أو حتى الخواص السحرية للمهارات التي استخدمها البشر من خلال استخدامهم للفنون الجينية المفرطة. لم يمارس الشورى سوى القوة الخام ، واستخدم يو تشيلان القوة المستمدة من لحمه وعضلاته وعظامه لمعارضة أضواء هوانغ شياو الذهبية. بالنسبة له لكسر كل إضراب هكذا ، كان ذلك دليلا على مدى قدراته البدنية بشكل مخيف حقا. 


“من حسن حظنا أن هوانغ شياو هو الشخص المختار للتنافس معه. لو كان ذلك انا هناك ، لكانت العظام في يدي قد تآكلت الي غبار الآن!” وقال تانغ تشن لي . 


“لا تقل ذلك ؛ عندما تصبح متجاوزا ، لن تكون أسوأ من يو تشيلان” ، أجاب لين فنغ بهدوء. 


“هل يمكن أن يفوز هوانغ شياو بهذه المعركة؟” جي يانران سألت بكثير من القلق. 


“في الأحوال العادية ، يوفر دفاع بوذا الذهبي وقوته المتينة لمستخدميه حماية شبه لا نظير لها. وإذا استمر هذا ، فإنه قد يفوز بشكل جيد. ولكن …” كان تانغ تشن لي على وشك أن يقول شيئًا ، ولكن بعد ذلك توقف عن منتصف الجملة. جبينه تجعد . 


“ولكن ماذا؟” سأل هان سين. 


“لا يمكننا قديم اي تأكيد . إنه ضد الشورى ، على كل حال.” هز تانغ تشن لي رأسه ، كما لو أنه ندم على الاعتراف بذلك. 


ثم قال لين فنغ: “أخشى أن يكون هوانغ شياو في وضع غير مؤات.” 


نظر هان سين وجي يانران بصدمة عند سماع ذلك ، ولذلك سأل هان سين ، “لماذا؟ اليسو متساوين إلى حد ما؟” 


كان لين فنغ على وشك أن يشرح ، ولكن عندما فتح فمه ، جاء انفجار مفاجئ من ساحة المعركة. وقد قام المقاتلون بتسديد اثنين من اللكمات القوية للغاية ، والتي أدت ، بعد التصادم ، إلى ارتدادهم إلى الوراء. 


نظر يو تشيلان إلى هوانغ شياو وقال: “إن لياقتك مثيرة للإعجاب ؛ ربما أفضل ما يمكن أن يقدمه الشباب. ولكن يجب علي أن اعترف بأنك أقل شأنا مني “. 


أجاب هوانغ شياو ببرود: “لا أعتقد ذلك.” 


“حقا؟ ثم سوف اظهر لك ما هي قدرات الشورى.” عيون يو تشيلان تومض مع ضوء الأرجواني. توسع جسمه فجأة وتضاعف حجم عضلاته. تم استبدال الهيئة الجميلة والمحافظة التي قاتلت ضد هوانغ شياو مع وحش ضخم. تبدو القوة المحتملة عالية بشكل مخيف ، كما لو كان يستطيع الذهاب ضد اي شخص يريد. 


“تغير الشورى!” اصبح وجه هوانغ شياو قاتم. 


“تغير الشورى ؟!” تغيرت وجوه كل الاشخاص في نفس الوقت ، كذلك ، حيث صرخوا نفس الكلمتين في انسجام تام. 


بدا الشورى الزائرين مغرورين ، راضين عن رد الفعل الذي حرضوه من الحشد البشري. كانوا فخورين بما أنجزه يو تشيلان. 


“ما هو تغيير الشورى؟” لقد عبَّر “هان سين” عن استيائه لأنه لم يسمع بهذا من قبل. لكن رؤية يو تشيلان يتحول ، رجعت افكاره مرة أخرى إلى الصفر. كانت هناك بعض التشابهات التي لا يستطيع ان يهملها. 


بدا تانغ تشن لي الآن قلقًا ، وأوضح أن “تغيير الشورى هو شكل من أشكال الفن الجيني الفائق. وهو يختلف عما يفعله البشر ، ومع ذلك. فهم لا يتدربون ويمارسون تدفقات الطاقة فقط ، يمارسون الرياضة الخام عندما يستخدمون الشورى التغيير ، فإن صلاحياتهم تزيد إلى حد كبير ، كنت أعتقد أنه استخدمها بالفعل ، ولم أكن أتوقع أن يكون قد قاتل من قبل بقوته الطبيعية ، والآن يجب أن أعترف أن هوانغ شياو محكوم عليه بالخسارة . “. 


كما تحدثوا ، تقدم يو تشيلان إلى الأمام. كان أسرع بكثير الآن ، مدعوم من العضلات التي لا تصدق . توجه نحو هوانغ شياو وألقى بقبضته في صدره. 


بانغ! 


استخدم هوانغ شياو ذراعه لعرقلة الضربة ، ولكن جسمه تراجع أربعة أمتار بينما تركت قدماه شقوقا عميقة في الساحة الرخامية التي حاربا عليها. 


سقطت وجوه الجميع. كانت القبضة قوية بشكل لا يصدق ، ولم يعتقدوا أن هوانغ شياو لديه ما يتطلبه الأمر للحفاظ على قدرته التنافسية. 


“هل تصدق اني أقوى منك الآن؟” لم يقدم يو تشيلان ضربات متتالية ، لقد تحدث فقط بطريقة ساخرة . 


تفاجئ هوانغ شياو ، قبل استعادة رباطة جأشه . وقال بهدوء “القوة ليست كل شيء ، وأنا لم اهزم بعد”. 


وبينما كان يتحدث ، تلاشى ضوء الذهبي الذي أضاء جسد هوانغ شياو وخففت عضلاته. نظر مباشرة في عيون عدوه. 


ابتسم يو تشيلان وسدد قبضة أخرى في اتجاه هوانغ شياو. هذه المرة ، لم يكن يريد أن يتلقي اللكمة . تهرب هوانغ شياو من طريقه وحاول بسرعة أن يوجه لكمة لبطن يو تشيلان . 


ألقى يو تشيلان قبضة أخرى في محاولة لإلحاق الأذى بخصمه البشري ، لكن هوانغ شياو تهرب مرة أخرى. مثل شجرة الصفصاف في الإعصار ، نسج حول الهجوم من زاوية مختلفة. 


“هوانغ شياو جيد. لا عجب لماذا تم اختياره ليكون بطلنا. وبقدر ما يكون قاسي في الهجوم، يمكنه أن يكون لين للتفادي . إنه ذكي أيضاً.” لم يكن لدى تانغ تشن لي سوى الثناء ل هوانغ شياو. 


اعتقد هان سين أن هوانغ شياو مقاتل جيد أيضا. كان هناك توازن خاص في داخله ، بين عقله وقوته. يمكنه أن يغير الأمور جيداً. حكمه وتوقيته لا يمكن أن يكون أفضل. 


كان يراهن على تغيير الظروف ، وكان يعرف متى يضرب ، وكيف يتفادى ، وأي طريقة للتحرك. على الرغم من أنه كان يخسر ، إلا أن عقله لا يزال يظهر الثقة ولم يضعف تصميمه من أفكار الهزيمة. 


“هوانغ شياو هو فتي جيد.” شاهد الرجل العجوز هوانغ شياو من خلال شاشة الفيديو. 


“المعلم ، أن يو تشيلان استخدم تغيير الشورى لتصبح أقوى من هوانغ شياو . من حيث القوة الغاشمة. مع ذكاء هوانغ شياو ، لا يزال بإمكانه الفوز ، اليس كذلك؟” سأل الرجل في منتصف العمر بنبرة أمل. 


هز الرجل العجوز رأسه وقال: “هوانغ شياو ذكي ، نعم. لكن يبدو أننا قللنا من قوة هذا الشورى الملكي. ما زلت لا أعتقد أن لديه فرصة للنصر. ، إن التحالف لديه العديد من الشبان الأذكياء ، وسنكون أقوى منهم في الوقت المناسب ، فبعد السنوات التي انقضت ، كيف تكون السنوات القليلة القادمة بالمقارنة؟ 


“المعلم ، حقا لا يوجد فرصة؟” سأل الرجل في منتصف العمر. كان يعتقد أن هوانغ شياو يجب أن يكون لديه على الأقل فرصة ثلاثين بالمائة للفوز. 


قال الرجل العجوز ببرود “لقد تمت تسوية هذه المباراة”. 


… … 


“هوانغ شياو ، أنت رائع!” في الساحة ، تأكد تانغ تشن لي من أن يسمع دعمه. 


لكن لين فنغ قال “هوانغ شياو يخسر رغم ذلك”. 


“ماذا؟” سأل تانغ تشين لي بتفاجئ ، غير قادر على تصديق الكلمات التي قيلت له. 


لقد عبّر هان سين عن رأيه لأنه كان بإمكانه القول أن هوانغ شياو كان في ورطة أيضا. 


في الوقت نفسه ، اتخذ يو تشيلان خطوة إلى الوراء. ثم تحدث إلى هوانغ شياو مرة أخرى. “هل ستواصل التهرب هكذا؟” 


ورد عليه هوانغ شياو بهدوء “هذه استراتيجية. إنها تجربة ومهارة.” 


قال يو كيلان ببرود: “حسنًا ، أريدك فقط أن تعرف أن هذه المهارات الرخيصة لا جدوى منها امام قوتي. أنت خاسر ، تحاول جلب الراحة لنفسك لا شيء أكثر من ذلك”. 


بعد أن تحدث ، ومضت عينا يو تشلان باللون الأرجواني مرة أخرى ، وبدأت الأوعية الدموية في جسده في النبض والظهور . الأوردة الارجوانية زينت كل عضلة ، وكان مشهد مرعب. لم يعد يبدو وسيمًا ، كان يشبه الشورى الحقيقي.


………………………


كلما قرأت ومضت عيونه الارجوانية اتذكر وايتي ?


يبدو اني اهملت رواية الذواقة هذه الفترة


+ ما رائيكم بتركه ك تغيير الشوري لتمييزه عن تحول الشوري للزيرو؟؟

====================
الفصل 824 - يجب ان يموت
====================

﻿الفصل 824: يجب أن يقتل 


بوووم! 


جسد يو تشيلان انتقل في الجو. كان الأمر كما لو أنه نقل مباشرة أمام هوانغ شياو ، مع قبضة يده تصل لرأس الشاب. 


لسوء الحظ ، كان التوقت متأخرا ل”هوانغ شياو”. كان من الصعب فهم ما فعله يو تشيلان فجأة. ايا كان ، زادت سرعته بشكل كبير. لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله هوانغ شياو. 


كان يضغط أسنانه ةضوء ذهبي يلف جسمه. قبضاته تلمع مثل الذهب المنصهر وهو يلقي بها إلى الأمام. 


لم يكن يهدف إلى تحريف قبضة يو كيلان ، ولكن ؛ كان يسعى لصدره. مع حياته على الخط ، كان على استعداد للمخاطرة بكل شيء من أجل هبوط ضربة واحدة مدمرة. 


“هذا هوانغ شياو جيد.” كان هان سين وبقية الحشد مساندين للغاية لجهوده. 


كانت سرعة وقوة هوانغ شياو اقل ن يو تشيلان ، لكنه كان متكيفًا. إذا حافظ على موقفه الدفاعي ، فإنه سيؤخر الخسارة الحتمية ولن يجد فرصة للرد. 


كان هوانغ شياو يعرف ذلك جيدا ، وهذا هو السبب في أنه قرر ألا يتجاهل ما كان يو تشيلان على وشك القيام به. كان يعلم أن قوته وسرعته لم تكن مساوية لمنافسه ، لذلك كان على استعداد للمخاطرة بكل شيء لأي هجوم يمكن أن يقوم به. 


لم يكن متهورًا. كان هوانغ شياو جيدا جدا عندما يتعلق الأمر بالتوقيت ، وكان له السيطرة الكاملة على جسده. ضربته بالتأكيد ستصل . على الرغم من أن يو تشيلان كان أقوى ، يمكن ل هوانغ شياو إلحاق أضرار خاصة به. وعلي أقل تقدير ، كان لدي هوانغ شياو بوذا الذهبي . 


على الرغم من أن هناك فرصة للإصابة بجروح خطيرة أو حتى الموت ، اتخذ هوانغ شياو هذا القرار من تلقاء نفسه. كان هذا شيئًا أعجب به هان سين ، وقد اندهش من كم كان شجاعًا ومخلصًا في القتال . 


شاهد الجميع قبضتيهما وأعينهما مفتوحة على مصراعيها. هذه اللحظة بدت وكأنها تدوم للابد بالنسبة للحشد الذي يشاهدها تحدث، يجلسون علي حافة مقاعدهم. 


كان هذا ينطبق بشكل خاص على الأشخاص الأربعة الذين يشعرون بالقلق على سلامة هوانغ شياو. كانت قلوبهم تنبض بشدة ، كما لو كانت علي وشك القفز من صدورهم. 


سوف يتدخل الديمي البشري والشوري الملكي إذا كان شعبهم في خطر. لكن في الوقت الحالي ، لم يكن أحد يعرف من سيخرج منتصرا. على الرغم من أن المقاتلين كانوا يصلون إلى مرحلة حاسمة في معركتهم ، فإن كل ما يمكنهم فعله هو المراقبة. وعلاوة على ذلك ، فإن أي سعي للتدخل والمساعدة من شأنه أن يؤدي إلى خسارة مقاتلهم . 


لقد كان هوانغ شياو متأخرا بالفعل في هذا الوضع ، وسيكون إيقافه الآن مصيرا أسوأ من أن يموت. 


بانغ! 


في اللحظة التي ضربت قبضة هوانغ شياو ، يو تشيلان ، اصطدمت قبضة يو تشيلان برأس هوانغ شياو. 


“اارجاااه!” 


صاح هوانغ شياو. سقط على الأرض مع وجهه غارق في الدم ، مصاب بجروح شديدة . 


لقد أُصيب يو تشيلان ، لكنه كان لا يزال واقفاً. نظر إلى خصمه على الأرض بازدراء. 


صعد  اله ديمي إلى الأمام ودعا المساعدة الفورية من الطبيب. 


انغمست عيون الجميع على المسرح ، وعقدو آمالهم أن يكون هوانغ شياو على ما يرام. الفوز كان مهما ، لكنه لم يكن يستحق حياة شاب. كلهم تمنوا له أن يكون على ما يرام. 


“أوه ، آسف. أعتقد أنني ربما أصبتك قليلا هناك.” ربما كانت كلمات يو تشيلان تبدو وكأنها اعتذارية على الورق ، لكن وجهه المتعجرف خان معناها. 


“لديك مهارة كبيرة. لقد خسرنا” ، قال أله ديمي ، بينما كان ينظر ببرودة إلى الشورى. 


بدا لين فنغ ، الذي كان يقف بجانب هان سين ، يشع بنية قتل وقال: “يجب أن يموت يو تشيلان من أجل هذا. إذا قابلته مرة أخرى ، فسأقتله”. 


“لماذا هذا؟” نظر هان سين في لين فنغ. كان يعرفه جيدا ، ويعتقد أن ما قاله كان خارج عن المألوف . ما حدث حدث في مباراة رسمية ، بعد كل شيء. 


“يجب أن يموت هذا الأحمق تماما.” كان تانغ تشن لي يشتعل من الغضب أيضا ، وكان  الضوء الملتوي من الرغبة في الذبح ينار في عينيه. 


“لماذا ؟” هان سين سأل . 


“دعونا نتحقق من هوانغ شياو أولا ، وسنخبرك على الطريق.” وتحدث لين فنغ عندما ذهبوا نحو غرفة طبية تم أخذ هوانغ شياو اليها . 


كان تانغ تشن لي غاضبا ، تزمر عندما كان يسير ، “هذا الغشاش المخادع!” 


“ماذا تعني؟” هان سين سأل. لم يكن لديه أي فكرة عما قصده. شاهد المباراة تماما كما فعلوا ، ولم يخرق يو تشيلان القواعد. لم يكن هناك أي سلاح معه ، إما. إذا كان يغ ، فلم يتمكن هان سين من الإمساك به. 


“هان سين ، أنت لم تكن أبدا في الحرب . أنت تعرف القليل عن الشورى. لديهم ما يسمى” حقن الدم “. ويمكنهم حقن أنفسهم بدماء شورى من الطبقة العليا للحصول على قوتهم بشكل مؤقت ، وقد شاهدتها أنا وليني ذلك عدة مرات ، واستخدم  بالتأكيد حقن الدم . 


بدا وجه لين فنغ عابس. لم يكن غضبا في كثير من الأحيان ، ولكن كان هناك. لقد تمتم ببرودة ، “لا بأس في أن يستخدم حقن الدم ، هذه هي الطريقة التي يقاتلون بها. إنها ليست مختلفة تمامًا عن فننا الجيني الفائق. لكنهم وفروها ولم يستخدمها في البداية. دعونا نملاء هوانغ شياو بأمل كاذب ، ومثلما كان راغباً في إهداء حياته من أجل القتال ، عندها أطلق يو تشيلان العنان لقوته ، وحاول يو تشيلان قتله ، كان يمكن أن يستخدمه في البداية ، وانهاء القتال نهاية سريعة ، أو عدة مرات في الوسط ، لكنه التزم باستخدامها خلال مرحلة حاسمة ومدمرة حيث لم يكن لدى اله الديمي أي فرصة لوقف هذا الضرر من اللحاق به”. 


“اللعنة!” عندما سمع هان سين التفسير ، مما فهمه اصبح غاضبًا أيضًا. 


كان هان سين قد لاحظ أن يو تشيلان أصبح قويًا بشكل غريب خلال اللحظات القليلة الأخيرة. اعتقد أن يو تشيلان كان فقط يعزز قوته ويستعد للقتال بشكل أكثر جدية. لم يتوقع أن هذا هو حقيقة ما رآه. 


وعندما وصل الأربعة إلى الغرفة الطبية ، كان الأطباء يقومون بعملية جراحية ل هوانغ شياو. العديد من أصدقاء هوانغ شياو في انتظاره بقلق في الخارج. 


رأى لين فنغ طبيبا عرفه وسحبه جانبا ليفهم منه ، “دكتور تشان ، كيف هو هوانغ شياو؟” 


كان لدى الطبيب تشان ابتسامة ساخرة وقال: “إذا كان مصابًا في أي مكان آخر ، لكان بإمكاننا إجراء عملية زراعة اعضاء . ولكنه تلقى رضوضًا قوية وحادة في الرأس ، مما أدى إلى إلحاق ضرر بالغ بالدماغ. لكن جراحي الأعصاب لدينا يبذلون كل ما في وسعهم لتحقيق الاستقرار لحالته”. 


بعد فترة توقف ، أخبر الدكتور تشان بهدوء لين فينغ ، “كانت الضربة قوية للغاية. جمجمته انقسمت ، ولم يكن قادراً على استيعاب القوة الكاملة التي اصابته . وقد أدى ذلك إلى إصابته بعطب شديد. حتى لو نجا ، سيؤثر عليه الضرر العصبي – الذي سيتعين علينا تحديده لاحقًا – لبقية حياته. ” 


“ما مدى سوء الأمر؟” تانغ تشين لي سأل. 


“الشلل هو نتيجة خطيرة جدا لمثل هذه الإصابات. إذا كانت الإصابة أكثر اعتدالا ، فقد يعاني فقط من إعاقات حركية جزئية ، أو قد يتأثر فقط خلال أوقات معينة أو في ظروف معينة. على سبيل المثال ، قد يفقد السيطرة وقال الدكتور تشان: ” ولكن بالطريقة التي تبدو بها الأمور الآن ، هناك فرصة كبيرة للمريض الذي يعاني من إعاقات ذهنية”. 


عندما سمعوا هذا ، اصبحت كل من وجوههم قاتمة. كان هذا أسوأ من الموت لهوانغ شياو. حتى لو لم تمتد إصاباته إلى أبعد من ذلك ، لكان سيفقد القدرة على القتال. سيكون من المستحيل بالنسبة له المغامرة من خلال المقدسات مرة أخرى.


………………………………….


التحالف الاحمق ضحي به من اجل سياسته اللعينة

====================
الفصل 825 - اهزمني ويمكنك قتال الدولار
====================

﻿الفصل 825: اضربني ويمكنك محاربة الدولار 


عاد الأربعة منهم إلى الساحة في مزاج كئيب. على الرغم من أنهم لم يعرفوا حقًا هوانغ شياو ، إلا أنهم شعروا بالسوء عند معرفة ما حدث له. 


“من فضلك ، اكمل اتفاقك وأحضر لي الدولار. إنه أقوى شاب على الإطلاق.” 


سمع هان سين ، لدى عودته ، يوي تشيلان يتحدث إلى موظف الاستقبال. 


“اللعنة ! إنه يتمادي ،اريد قتله بجيدة !” قال تانغ تشين لي بغضب. وتمنى لو كان متجاوزا ، لأنه في حالته الراهنة ، كان بالكاد يمكن أن يضع إصبعه على يو تشيلان . 


مع تغيير الشورى وحقن الدم ، كان يو تشيلان قادراً بالفعل على الفوز على المتطور الذي كان كائن سماوي. كانت القوة الخفية التي يمتلكها شيئًا لم يكن حتى هوانغ شياو لديه القدرة على التغلب عليه. 


كان لين فنغ هادئًا ولم يقل أي شيء آخر. ومع ذلك ، فإن الأشخاص الذين عرفوه جيدًا يمكن أن يقولو أنه كان يحاول اخماد حريق كبير من الغضب في الداخل. 


وقف هان سين فجأة وسار نحو المسرح. كان غاضبا ، وعلى الرغم من أنه لم يكن يعرف هوانغ شياو ، إلا أنه احتقر يو تشيلان بما فيه الكفاية ليعرف ما عليه القيام به. علاوة على ذلك ، طلب مرارًا وتكرارًا محاربة الدولار. 


ضحك هان سين في قلبه وفكر في نفسه ، “أنت تريد محاربة الدولار ، هل تريد هذا بالفعل ؟ كما يحلو لك. استعد للحصول على قتالك.” 


“هان سين ، ماذا تفعل ؟!” عندما شاهد هان سين يقترب من المسرح ، اصبحت جي يانران قلقة بشكل لا يصدق. 


“هان ، لا تكن متهورًا! يمكننا قتله معًا ، عندما نصبح متجاوزين !” دعاه تانغ تشين لي . 


وقال هان سين ردا على ذلك ، حيث وضع أصابعه على وجه جيان يانران “إنه مجرد شورى ملكية. ليس هناك حاجة لي أن للانتظار كل هذا الوقت”. ثم قال لها: “اجلسي هناك وانتظريني سأقتل هذا الأحمق”. 


بعد ذلك ، واصل هان سين طريقه إلى المسرح. 


لا يزال تانغ تشن ليو يريد منعه من القيام بذلك ، ولم يتم تخفيف قلق جي يانران. 


قال لين فنغ بهدوء: “إذا أراد أن يذهب إلى هذا الحد ، فيجب عليه أن يكون واثقا” ، موقفا الاثنين عن أي محاولات أخرى لتغيير قرار هان سين. 


ومع اقتراب هان سين من المسرح ، كان يو تشيلان لا يزال يطلب من شخص ما العثور على الدولار حتى يتمكن من القتال. 


“يو تشيلان ، الا تريدوأن تحارب الدولار لتشعر بالرضي عن نفسك؟” قال هان سين ، وهو يصعد المسرح وينظر مباشرة إلى من سيصبح عدوه قريبا . 


تحول انتباه الجميع الآن إلى التركيز بصمت على هان سين ، غير متأكدين مما كان يخطط للقيام به. 


“بغض النظر عن الدولار ، ما هو المنافس الآخر الذي يمكنني مثاتلته و يستحق وقتي؟” يو تشيلان قال بفخر. 


كان هناك آخرون من جانب هوانغ شياو الذين كانوا على استعداد لمحاربته ، ولكن يو تشيلان رفضهم جميعا. 


وقال هان سين بهدوء: “حسنا ، إذن ، يمكنك محاربته. لكن أولا ، يجب أن تهزمني “. 


“أنت؟ من أنت على وجه التحديد ، أحمق؟ أنا تعبت من البشر الذين يحاولون إيقاف رغبتي الحقيقية. إلى متى تتوقعون مني أن أقاتل كائنات عديمة القيمة قبل أن أتمكن من مواجهة الدولار؟” نظر يو تشيلان الي هان سين بازدراء. 


“خسرت أمام الدولار مرة واحدة. اسقطني الدولار في ضربة واحدة ونصف. إذا ضربتني ، يمكنني أن أدعو الدولار لكي يأتي إلى هنا ويشدك مثل الكلب. ما رائيك بهذا؟” نظر هان سين في يو تشيلان . 


“لكمة ونصف ، هاه؟ هل هذا الرجل حقيقي؟” تجاهل يو تشيلان هان سين وتحدث إلى المضيف مباشرة. 


“بالطبع ، هو خطيبي! إنه فقط يتحدث عن الحقيقة”. وقفت جي يانران وقالت . 


“ابنة الرئيس جي؟ حسنا ، سأصدقك مرة أخرى.” نظر يو تشيلان إلى جي يانران ، ثم اعاد نظره إلى هان سين ، وتابع قائلاً: “إذا فزت ، ولم تحضرو الدولار ، فقد انتهى القتال الليلة. ليس لدي أي اهتمام في القتال بعد الآن”. ” 


قال هان سين ببرود: “إن البشر يتمسكون بكلماتهم . وعلاوة على ذلك ، نحن مهذبون. لقد سمحت للمقاتل هوانغ شياو بالتحرك أولاً في المباراة الأخيرة ، لذا دعني أعيد هذه اللفتة. يو تشيلان ، أريدك ان تقوم بالهجوم الأول “. 


“جيد. إذا استطعت تحمل لكمة ونص من الدولار ، يمكننا أن نحدد بسرعة ما إذا كنت تستطيع أن تتحمل صفر من لكماتي .” لم يضيع يو تشيلان أي وقت ، وأمسك بقبضته على الفور. 


بينما كان يهاجم ، استخدم تغيير الشوري والطريقة البائسة لتعزيز القوة عن طريق حقن الدم. كان يخطط لهزيمة هان سين في ضربة واحدة . 


كان هان سين قد بدأ هذه المباراة ، لذا لم يستطع أن يسمح لنفسه بأن يتعرّض للهزيمة على الفور. 


إذا تقدم الديمي الآن ، فسيكون ذلك مهينا ليس فقط بالنسبة له ، بل للبشرية ككل. 


سوف تضحك هذه الحكاية الشورى لعدة أجيال أخرى. سيكون من باب الدعابة ، قصة إنسان فخور يسعى إلى بدء قتال ، لكنه خرج من ضربة واحدة في ثانية واحدة. 


اله الديمي كان يشعر بالتناقض ، ولم يكن متأكداً مما يفعل. لن يتمكنو من إنقاذه ، لكنهم لا يريدون أن يقتلوه. على هذا النحو ، كانوا غير متأكدين من ما يجب القيام به. 


“هان سين لا يزال متطور . هل سيكون بخير؟” رجل في منتصف العمر عبس أثناء مشاهدة الفيديو. 


“ما لم يكن قريبًا من رتبة كائن سماوي ، حتى لو كان من عائلة لوه وتعلم سوترا السماء المزيفة ، فأنا لا أعتقد أنه يستطيع التغلب على الشورى. وأقول هذا مع علمه – إن سوترا السماء المزيفة موهبة شريرة وقاتلة ، فهي شريرة حقاً ، ولكن من دون القوة اللازمة ، فإنها لن تسفر عن النتائج التي يريدها ، فهو سيموت. بدا الرجل العجوز متجهم وهو يتكلم. كان يكره سلوك يو تشيلان ، وعلى الرغم من توقعاته السيئة ، أراد أن يفوز هان. 


لكن كانت هناك فجوة في القوة كبيرة جداً ، ولتحقيق فوز هان سين ، فالامر يتطلب معجزة. هذا هو السبب في أن تكهنات هذا الرجل العجوز كانت بائسة. 


وعلى الكوكب الآخر ، شاهد لوه هايتانغ المعركة من خلال شريط فيديو بينما قدم لوه لي الشاي له. 


لم يعثر لوه ين على هان سين ، لكن لوه هايتاج يعتقد أن هان سين يحمل الدم والصفات الجينية لعائلة لوه. على هذا النحو ، لم يكن يعتقد أن هان كان لديه ما يلزم لإنكار جاذبية تعلم الـ السماء المزيفة. 


“أرني إلى أي مدى أصبحت ممارستك لـ سوترا السماء المزيفة”. نظر لوه هايتانج إلى هان سين من خلال شريط الفيديو باهتمام ، معربًا عن أمله في أن ينتقم ب المهارة القاتلة. 


جي يانران و جي روشن كانا يراقبان المشهد أيضاً ، وكانا متوترين. على الرغم من أنهم كانوا يؤمنون بسوترا السماء المزيفة ، إلا أنهم كانوا يعلمون أن يو تشيلان كان يستخدم حقن الدم ، وكانوا يعتقدون أن الشورى كان قوي بشكل مدمر. 


كانت عائلة نينغ وعائلة تشين وعائلة وانغ وعائلة دونغ لين وعائلة تشاو يراقبون نفس المباراة. أرادوا أن يروا الطريق الذي قرر هان سين اتباعه. تساءلوا عما إذا كان سيكون مثل لوه هايتانغ .


كانت جي يانران وأصدقاؤها قلقين للغاية. كانوا يعلمون أن هان كان قوي ، لكنهم ما زالوا قلقين. امتلك يو تشيلان القدرة علي هزيمة متجاوز . 


وبينما كان الجميع يراقبون أنفاسهم ، لم يختار هان سين أن يتفادى اللكمة . بدلا من ذلك ، تحركت قبضة من تلقاء نفسها . 


هدف هان سين لرأس “يو تشيلان” ، مخاطرا بحياته ليسبب ضرر مثلما فعل هوانغ شياو.

====================
الفصل 828 - الكشف عن السر
====================

﻿الفصل 828: الإعلان عن السر 


أفاد كل منفذ إعلامي عن الحدث ، كيف قام رجل في العشرينات من عمره بضرب الشورى الملكي دون عناء. بالنسبة للبشرية ، كانت هذه قضية مثيرة للغاية. 


علاوة على ذلك ، كان هان سين هو صهر الرئيس في المستقبل. بسبب مكانته ، طور جميع مواطني الحلف اهتمامًا كبيرًا به. أرادوا تعلم كل التفاصيل عنه ، صغيرها وكبيرها . كثير من الناس حتى شككلو في السلوكيات وآداب التعامل لديه عند زيارة الحمام. 


كان هان سين قد ولد في أسرة عادية ، ولكن والده توفي بينما كان لا يزال شابا. لذلك ، تم تربيته من قبل والدته. ذهب في البداية إلى مدرسة عامة ، ولكن بعد الكثير من النضال ، تمكن من دخول مدرسة عسكرية عالية المستوى. كان هذا هو المكان الذي التقى فيه بابنة الرئيس ، حيث أشعلوا شرارة ولهب الرومانسية. من بدايته المتواضعة إلى واحد من المشاهير ، كانت حياته المثال المثالي لقصة نجاح كلاسيكية. اشهر واشهر، لا يبدو أن حياته وهيبته تبطئ. 


ذهب لين فنغ لزيارة هوانغ شياو مرات عديدة ، وعندما أتى هذه المرة ، أحضر معه معالج ديمي للمساعدة في ترميمه. على مدى فترة زمنية قصيرة ، أغلقت جروحه والأضرار السابقة لم تكن واضحة جدا. 


فعل الحلف كل ما في وسعه للحد من الأضرار التي عانى منها ، ولكن لم تنجح جميع جهودهم. وقد تلقى دماغه كمية كبيرة من الضرر ، وتم تدمير أجزاء كثيرة منه إلى درجة لا يمكن شفائها أو اصلاحهت . لا التكنولوجيا ولا المهارات يمكن أن تساعد. وبسبب هذا ، عانى جسد هوانغ شياو عددا من المشاكل. 


ومع ذلك ، فإن جهود الحلف التي ركزت على الحد من إعاقاته الدائمة كانت في الغالب ناجحة. أكبر مشكلة بقيت هي حركته. في حين أن معظم جسده يعمل بشكل صحيح ، كانت هناك مشاكل عرضية مع حركته التي لا يمكن حلها أو التغلب عليها. على سبيل المثال ، عندما أراد الوصول إلى جيوبه ، واجه صعوبة في توجيه يديه إلى مدخل جيوبه بدقة. 


بالنسبة لمقاتل من هذا النوع ، كان هذا كارثياً. 


“لا تقلق على سلامتي المستقبلية. في حين قد يبقى جسدي متضررًا بشكل دائم ، فإن ذهني ووعيي هما كما كانا عليه دائمًا. حتى لو لم أتمكن من القتال بعد الآن ، يمكنني وضع هذا الذكاء في انجاز ما.” كان هوانغ شياو أكثر تفاؤلا مما كان متوقعا. لم يتم سحقه عاطفياً بسبب ما حدث ، وعندما تحدث ، كان الحريق لا يزال مشتعلا في عينيه. اخبر الجميع أن ما كان يقوله 100% اصرار وصدق. 


… … 


بعد القتال ، أصبح هان سين مشهوراً في الواقع. وقد جعل هذا الإنجاز الآخرين يعلمون بمستوى لياقته الحقيقي ، ويعرف الناس الآن أنه يجب أن يكون أكثر من مئتين على الأقل. لكن الناس كانوا يعلمون أيضًا أنه من المستحيل على المُتطوِّرين أن يصلوا إلى هذا المستوى المرتفع ، إلا إذا نجح في استيعاب (جوهر الحياة) ، وحصل على نقاط جينات فائقة. 


من ناحية أخرى ، ناقش الناس في كثير من الأحيان جميع أنواع الموضوعات المتعلقة بــ “هان سين” ، من ناحية أخرى ، كانوا يفكرون ويهمسون فقط طريقة تمكنهم من الكشف عن سرّه لاستيعاب “جوهر الحياة”. 


لم يتوقف هاتف هان سين عن الرنين منذ ليلة القتال ، لذا عطله . 


ولكن بينما عطل هاتفه ، لا يمكن قول الشيء نفسه للآخرين من عائلة جي. كان بقية أفراد العائلة يتم مضايقتهم من قبل أشخاص أرادوا التعرف علي هان سين. 


أصبح جي روشين رئيسا ، ليس قوته الخاصة. كان لديه علاقات وتحالفات مع العديد من الفصائل والعائلات والمنظمات من المراكز العالية . ونتيجة لذلك ، لم يستطع أن يهمل طلبهم. 


ذهب جي روشين للحديث مع هان سين وسأله عن ذلك. وبغض النظر عما إذا كان قد استوعب جوهر الحياة أم لا ، كان عليه أن يرضي الحلف بالإجابة. لم يستطع تجاهل فضولهم إلى الأبد. 


لم يتردد هان سين أو يكذب في رده. وقال بسرعة وإيجاب: “لقد حصلت على نقاط جينات فائقة ، نعم”. 


عندما ذهب هان سين لمحاربة يو تشيلان ، فكر في عواقب الكشف عن الكثير. لم يأت سؤال جي روشين كمفاجأة ، وهكذا تم إعداد رد هان سين. 


التزم جي روشين الصمت عند سماع تأكيد هان سين. 


بعد مضي فترة معينة من الوقت ، قال لهان سين: “قل لي ما تستطيع”. 


ابتسم “هان سين” وقال : “ليس هناك سر. من السهل الحصول على نقاط جينو فائقة ؛ فكل ما تحتاجه هو العثور على بيض مخلوق فائق . تناوله وستتلقى النقاط الجينية. 


“حقا؟” جي روشين سأل ، صدم . لم يكن يتوقع أن تكون الإجابة بسيطة للغاية. 


قالت هان سين: ” أتعهد لك بأن هذا ليس خطأ”. 


“جيد. هذا اكتشاف مهم ، وهذا يعني الكثير لتقدم البشرية في المستقبل.” لم يتوقف جي روشين عند هذا الحد ، وتابع قائلاً: “لا تقلق أكثر من ذلك. ستتعامل عائلة جي مع جميع الأمور المتعلقة بهذا الاكتشاف . ولن تخيبك الفوائد التي ستحصل عليها من هذا الاكتشاف”. 


لم يخطط هان سين لتلقي أي مكافآت. لا سيما لأنه لم يعترف بكل الحقيقة. والأكثر من ذلك ، كان الحصول على بيض مخلوق فائق أمر أكثر صعوبة من قتل مخلوق فائق. 


لم يكن من الصعب العثور على المخلوقات الفائقة في معبد  الاله الثاني ، لكن البيض كان بالتأكيد صعب للغاية . إذا كان الناس يريدون قضاء وقتهم في البحث عنهم ، فان جهودهم ستكون اكثر من اللازم. 


كانت الفرص منخفضة للغاية انك ستحتاج شخصًا محظوظًا بما يكفي لإيجاد مثل هذه البيضة ، وبعد ذلك يتمكن من قتل المخلوق الفائق الذي كان يحرسها . أن الحصول على نقاط جينات فائقة من خلال البيض امر مستحيل. 


عائدا الي المعبد، وضع هان سين خطط لمغادرة مأوى مومنت. أراد أن يبحث عن ملجأ إنساني آخر حتى ليتمكن من إنهاء صفقته مع تانغ تشن لي ، عن طريق بيعه جوهر الحياة. 


بعد مغادرة سلاسل الجبال ، لم يمض وقت طويل قبل أن يجد ملجأً بشريا حيث يمكنه إنهاء الصفقة. واعطته أسرة تانغ ملكية منجم معدني نادر بالكامل. 


لم يكن معدن الزيد ، لكن سبيكة زيد التي كانت مهمة للغاية. كانت باهظة الثمن ، وكان الناس لا يزالون يكتشفون خصائص السبيكة. على هذا النحو ، كان السعر لا يزال في ارتفاع. 


داخل مكتب انجيل جين ، تحدث تشاو السابع إلى شخص ما. في الصورة التي ظهرت على الشاشة وقف الشورى الملكي الذي حاول مهاجمة هان سين بعد المباراة. 


“يا مستر تشاو ، لإكمال عقدنا كان علينا أن نضحي بواحد من أعضائنا الملكيين. ألا يجب أن تفعل شيئًا حيال ذلك؟” قال الشورى الملكي لتشاو السابع. 


أجاب تشاو السابع ببرود: “منع تحقيق السلام هو هدفنا النهائي ، وهذا ليس فقط بسببي. علاوة على ذلك ، كان موت يو تشيلان نتيجة لتهوره الخاص ، وهذا ليس من مسئولياتي “. 


قال الشورى الملكي بحزم: “السيد تشاو ، صديقنا لا يمكن أن يقتل دون جدوى. فكر في الأمر أكثر من ذلك ، لأنه إذا لم تتخذ القرار الصحيح ، فقد نضطر لإنهاء مشروعنا التعاوني”. 


تشاو السابع عبس ، ونظرة من الغضب والازدراء ملئة وجهه. لم يكن سوى للحظة ، ثم اختفت بسرعة كما جاءت. ابتسم وقال ، “الجنرال شا هنغ ، ما الذي تريده؟” 


“لا يهمني كيف يتحقق ذلك ، لكن الشخص الذي قتله يجب أن يدفع ثمن ذلك . يجب أن يموت هان سين”. وجه شا هنغ مشدود بمظهر قبيح . 


“لا توجد مشكلة. يمكن ترتيب ذلك دون صعوبة. أعطني شهرًا ، وبحلول نهاية الوقت ، سيختفي هان سين من هذا العالم. أما بالنسبة للحزمة الأخيرة ، فالرجاء تسليمها في الوقت المناسب”. قال تشاو السابع. 


قال شا هينج “سأنتظر الاخبار الجيدة. حتى ذلك الحين ، سيستمر اتفاق التعاون الخاص بنا”. 


“حسنأ.” ابتسم تشاو السابع. 


بعد اتصالاتهم ، ابتسم تشاو السابع. دعا تشاو ليان وقال له ببرود: “خذوا رجالنا إلى كوكب دونج لونغ ،، واقتل مجلس الشورى هناك واسرق امداداتهم”. 


صُدم تشاو ليان من الامر المفاجئ وسأل : “أيها الرئيس ، ألا يعني ذلك أننا سنصبح أعداء؟ ماذا سيحدث لمستلزماتنا في المستقبل؟” 


“إنهم ليسوا الشورى الملكيين الوحيدين هناك. إذا انتهى اتفاقنا معهم، فأنا متأكد من أن عائلة أخرى سوف تكون متحمسة لتحل محلهم “. تشاو السابع ابتسم بهدوء.


………………………

====================
الفصل 829 - مطاردة ليتل سيلفر للكنز
====================

﻿الفصل 829: مطاردة ليتل سيلفر للكنز 


غامر هان سين بالعودة إلى الجبال على أمل تتبع المزيد من المخلوقات الفائقة . على الرغم من وجود العديد من المخلوقات الفائقة ، إلا أنه لم يكن بإمكانه العثور علي أي شيء. علاوة على ذلك ، كان عليه أن يجد الجيل الثاني منها ، والذي أدى إلى تضييق نطاق البحث إلى حد كبير بين ما يمكن أن يعتبره أهدافًا مناسبة. 


“متى سأتمكن من إنزال ملجأ الملك الشيطان ؟ يجب أن يكون هناك العديد من المخلوقات من الجيل الثاني في مكان مثل هذا”. لقد فكر هان سين في الاحتمالات بجشع . 


لكنها كانت أفكار ، لا شيء أكثر من ذلك. مع مستواه الحالي ، عرف أنه لن يكون قادرًا على التعامل مع العديد من المخلوقات الفائقة في وقت واحد. كل الأفكار والتخيلات عن مثل هذا المشروع الجريء كانت كل ما يمكنه أن يفعله . 


خرج من وادي معين ، لاحظ هان سين أنه يغادر سلاسل الجبال خلفه. بعد أن بحث كل هذا الوقت ، شعر بخيبة أمل بسبب عدم قدرته على العثور على مخلوق من الجيل الثاني. 


“فقط أقل من أربعين نقطة جينات فائقة حتى أتمكن من الوصول للحد الأقصى.” كان هان سين يأمل في أن يصبح متجاوزا في وقت قريب ، حيث كان ضعيفًا للغاية في الوقت الحالي ولا يمكنه التنافس مع نخبة الحلف. 


استخدم كل القوة التي يمتلكها لإنزال يو تشيلان ، وكان عليه أن يستغل قوة العنكبوت الشيطاني . ومع ذلك ، خدع عقل الشورى للحظة واحدة ، وهو ما يكفي لهان سين لتوجيه الضربة التي دمرت دماغ الشوري . إذا لم يفعل ذلك ، فإن النصر بالتأكيد ليس أمراً مضموناً. 


لكن إذا أصبح متجاوزا ، كان من الممكن أن يكون هذا القتال سهلا. قتل أي شخص مع قوة مماثلة سيكون إنجازا تافها بالقوة التي يمتلكها. 


ترك المنحدرات الصخرية للجبال خلفه ، وجد نفسه وسط المساحات الخضراء والمراعي الزمردية. كانت الحقول لا تزال وعرة قليلاً ، ولكنها مزينة بوفرة من النباتات. 


وفي الحقول العشبية ، شاهد هان سين مخلوقًا واحدًا يطارد مجموعة كاملة من المخلوقات الصغيرة. كانوا مثل الأغنام التي تم تربيتها ، وكان هناك الكثير منهم. 


المخلوق الذي طاردهم كان له ست أرجل وذراعان. كان شيئاً غريبا، وكان من الصعب عليه أن يميز ما كان عليه أو يفكر في مخلوق آخر يشبهه. 


بعد أن رأى قوة حياته ، أدرك أنه مخلوق دم مقدس. 


لم يكن هان سين مهتمًا بقتل المخلوقات المقدسة في الدم ، لذا خطط أن يطير حاليا وينقذ نفسه من الوقت والطاقة التي سيستغرقها لاسقاطه . 


ولكن عندما حلق هان سين ، قفز الثعلب الفضي من كتفه. بعد أن هبط ، انطلق نحو الوحش الغريب. 


قفز ليتل سيلفر على الوحش وصعقه بالكهرباء بسرعة ، برؤية ذلك ارتبك هان سين تماما. 


لم يهاجم ليتل سيلفر هجومًا قويًا على المخلوق الخاص ، لذا كان غير متأكد من سبب قيامه بذلك الآن. كانت المخلوقات الشبيهة بالأغنام غريبة أيضًا. 


كانت حياتهم في معظمها عادية ، وكان الأقوى بينهم متحولة. لم يكن ايا من المخلوقات ، على ما يبدو ، يفر من وجود الثعلب الفضي. 


بعد أن قام الثعلب الفضي بقتل الوحش ، لم يشرع في قتل الأغنام. بدلا من ذلك ، كل ما فعلته كان التحديق عليهم من بعيد. لم يكن بمقدور هان سين سوى تخمين السبب. 


مع تعبير مرتبك ، ذهب هان سين إلى الثعلب الفضي وجلس بجانبه لمشاهدة الأغنام كما فعل حيوانه الصغير. 


ثم رأى هان سين شيئًا غريبًا. نادرا ما تأكل المخلوقات العادية النباتات ، أو الغذاء بشكل عام. 


فقط أطفال المخلوقات كانوا يأكلون النباتات عادة ، وكانوا عادة مخلوقات فائقة . 


لكن قطيع الأغنام التي شاهدها هان سين نباتي كان يتكون بالكامل من مخلوقات عادية ومتحولة. كان مشهدًا غريبًا ، يراقبهم يخفضون رؤوسهم على الأرض ويستهلكون العشب. 


ولكن بصرف النظر عن هذا الجانب الغريب ، لم يكن أي شيء آخر يبرز إلى هان سين. فبالنظر اليهم من جميع الجهات ، بدا أنهم أغنام ولا شيء آخر. 


“ليتل سيلفر ، لقد حان الوقت لأن نذهب”. عندما أخبر هان سين الثعلب الفضي أنه حان الوقت للمغادرة ، لم يتزحزح. كل ما فعله هو الاستمرار في الاستلقاء على العشب ومشاهدة الأغنام. 


لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله هان سين حول رفضه العنيد للمغادرة ، لذلك كل ما فعله هو العودة إلى الثعلب الفضي ومواصلة مشاهدة الأغنام إلى جانبه. على الرغم من أنه بدا وكأنه لا شيء ، بدأ يشتبه في أن الثعلب الفضي قد اكتشف شيئا ما ، وأن هان سين ببساطة لم يره بعد. 


لقد أمضوا نصف يوم في مشاهدة المخلوقات الصغيرة ، وطوال الوقت الذي كانوا يشاهدونهم فيه ، بقيت الخراف في المنطقة ، رعت لساعات طويلة. 


عندما بدت الشمس على وشك أن تغرب، بدأت الأغنام في الانتقال. أخذت واحدة من الأغنام الصدارة ، وقادتهم مباشرة إلى أعلى الجبال التي نزل منها هان. 


تلاهم الثعلب الفضي ، وتبع هان سين الثعلب الفضي. لم يمض وقت طويل بعد ذلك ، دخلت الأغنام الوادي الذي أغلق على أحد طرفيه. ولكن هذا كان على ما يبدو حيث عاشت الأغنام. 


تشمم الثعلب الفضي في كل مكان مثل خنزير صغير ، وهو ما هدء هان سين. 


لكن هان سين فهم أن هذا السلوك غير طبيعي بالنسبة للثعلب الفضي. انه تصرف هكذا فقط لأنه وجد شيئا. لذلك ، أعطاه الوقت اللازم. 


“هل هناك كنز يمكن العثور عليه هنا ، في الجبال؟” كان لدى هان سين نظرة تأمل عميق ، لكنه رأى الثعلب الفضي يعجل من وتيرته ويمضي قدمًا في الوادي. ابعد هان سين أفكاره وركض بسرعة للحاق به. 


يشم الثعلب الفضي الأرض على طول الطريق ، كما لو كان يبحث عن شيء ما. لم تكن الخراف تبدو عدوانية ، وعندما اقترب منها الثنائي ، كانت جميع الخراف تُهرب. لقد راقبوا الاثنين اللذين جاءا إلى الوادي. 


“من حسن الحظ أنهم يعيشون هنا ، ولا يوجد أي إنسان حولهم. سيتم قتلهم جميعا ، إذا كان البشر حول هذه المناطق” ، فكر هان سين في نفسه. 


واصل ليتل سيلفر طريقه إلى اعماق الوادي. يبدو أنها قد قادت إلى منحدر ، وبدأ بكشط الحجر بمخالبه. 


كان هناك صدع رقيق جدا حيث كان الثعلب الفضي يحفر. لا شيء ، فقطشيء بسمك الورق ، سيسمح له بالدخول إلى هذا الصدع . 


“ماذا نفعل هنا؟” اقترب هان سين من الحائط وألقى نظرة على ما كان الثعلب الفضي يحاول حفره. 


من الشق الصغير ، تسرب نوع من السائل. بدا وكأنه يوفر الرطوبة للنباتات في المنطقة ، مما يسمح لهم بالنمو بسرعة أكبر. تمكن الثعلب الفضي المتسرع من حفر حفرة طولها مترين في الأرض. في قاعها ، فتحت في كهف. كان هائلاً ، وتم تزويد الكهف بعدد ضخم من الهوابط.


كان بالأحرى رطبا بالداخل. وفي هذا المكان ، يمكنك أيضًا سماع الصوت المستمر للماء المتساقط. شهد هان سين الكثير من قطرات الماء من الهوابط ، مما يتجمع في بركة تشكلت تحتها. 


يجب أن تأتي المياه التي هربت من الجبل من هذا المكان ، لكنها لم تكن مميزة بأي شكل . 


اقترب الثعلب الفضي من البركة ودار حولها عدة مرات ، كما لو كان يبحث عن شيء محدد. 


اتبع هان سين الثعلب الفضي ، ولكن قبل أن ينضم إليه على جانب البركة ، دار الثعلب الفضي حوله ، وأظهر أسنانه إلى سيده ، واندفع. 


“لا تكن أنانيًا جدًا! حتى إذا كنت قد حددت شيئًا لائقًا ، لن أسرقه منك.” ربما كان هان سين قد قال ذلك ، لكنه كانت مجرد كذبة. في قلبه ، فكر في الطريقة التي قد يسرق بها أي شيء جيد يجده الثعلب الفضي . 


لكن مع ذلك الثعلب الفضي الذي يتصرف بهذه الطريقة ، تراجع هان سين . وقف على مسافة صغيرة ولاحظ الثعلب الفضي ، على أمل أن يلقي نظرة على ما كان يبحث عنه. 


بعد فترة ليست طويلة ، لاحظ هان سين سبب دفعه بعيداً. لم يكن بسبب الجشع. كان ذلك بسبب وجود شيء يعيش في البركة . كان ليتل سيلفر يحذره. 


لم يدرك “هان سين” ذلك في البداية ، لكن عندما توقف الثعلب الفضي عن مراقبة البركة ، لاحظ أن شيئًا ما كان خاطئًا.

====================
الفصل 830 - الاسماك الشفافة الصغيرة
====================

الفصل 830: الأسماك الشفافة الصغيرة 


في البركة ، في الاتجاه الذي كان ينظر إليه الثعلب الفضي ، سبحت سمكة. 


السمكة لم تكن كبيرة جدا. في الواقع ، كان طولها حوالي عشرة سنتيمترات فقط ، وكانت شبه شفافة. كانت العظام شفافة أيضًا ، والطريقة الوحيدة التي يمكن أن تراها بها بشكل صحيح هي اكتشاف الأوعية الدموية. إذا لم تقم بمراقبة المياه بعناية والبحث عنها بهذه الطريقة ، فلن تلاحظ وجودها على الإطلاق. 


بسبب الماء ، كان هان سين غير قادر على الشعور بقوة بحياتها. 


بدلا من ذلك ، استدعى قناع عين الشيطان ، وتمكن من رؤية لهب على الأسماك. لقد كان مصدر حياتها ولهبها مثل أي مخلوق فائق آخر. 


“هذا الشيء الصغير هو مخلوق فائق؟!” شعر هان سين بخليط من الصدمة والارتباك. 


كانت الطاقة داخل الأسماك الصغيرة ضبابية ، لذلك كانو من الجيل الأول من المخلوقات الفائقة. وبما أن السمك لم تكن تبدو وكأنها تمتلك الخصائص العنصرية للرعد ، تسائل هان سين لماذا يظهر الثعلب الفضي الكثير من الاهتمام بهم . 


بقي الثعلب الفضي بالقرب من البركة ولم يتحرك. بعد فترة ، بدأ الدوران حول البركة كما كان عند وصوله لأول مرة. يبدو أن الثعلب الصغير ضائع بين افكاره . 


“ماذا يريد؟” قال هان سين لنفسه ، كما لاحظ الثعلب الفضي. 


إذا كان الثعلب الفضي يريد أن يقتل سمكة ، فبإمكانه القيام بذلك بسهولة . البركة لم تكن عميقة جداً ، فقط حوالي ثلاثة أقدام بأقصى حد. يمكنه حتى أن يبخر الماء بدون أي جهد من خلال البرق او ينقل البرق عبره ، دون قلق واحد بشأن الماء. 


بالإضافة إلى ذلك ، كان هان سين هناك. إذا كان الثعلب الفضي يريد الهجوم وشعر أنه بحاجة إلى دعم احتياطي ، فمن المؤكد أنه يعلم أن سيده لن يجلس مكتوف الأيدي من خلال مشاهدته في صراع مع بركة السمك وحده. 


ولكن ، الثعلب الفضي كان يستلقي بالقرب من البركة . شاهد الأسماك الشفافة الصغيرة تسبح ولم يفعل شيئًا على الإطلاق. 


كان هان سين فضوليًا للغاية مما يحدث ، لكن لم يكن هناك شيء يمكنه فعله. كان بإمكانه الانتظار فقط. إذا اقترب من البركة ، فإن الثعلب الفضي سيقترب من هان سين في موقف مهدد . وفهم مدى قوة حيوانه الأليف ، لم يكن هان سين على استعداد لاستغلال أي فرصة للتسبب في غضب الثعلب الفضي. 


لم يمض وقت طويل بعد ، دخلت الأغنام الكهف الذي حفره الثعلب الفضي. لا يبدو أنهم يخافون من الناس ، وكانو يتخبطون مباشرة بجانب هان سين. 


عندما رأي الأغنام البركة . مشو نحو البركة كما لو كانو عطشي ويريدون الشرب. 


اعتقد هان سين أن الثعلب الفضي سيوقفهم ، لكنه لم يفعل. استمر في الجلوس حيث كان ، يشاهد الأغنام تروي عطشها من البركة. 


اعتقد هان سين أن الأسماك قد تكون غاضبة من هذا التدخل ، ولكن لم يكن لديها أي رد فعل سلبي. في الواقع ، لم يكن يبدو كما لو أن الأسماك كانت تهتم على الإطلاق. واصلت السباحة كما كانت تفعل طوال الوقت. 


شربت الخراف قليلا ، وبمجرد أن انتهى الأمر ، استدارت واستعدت للمغادرة. 


لكن ما رآه هان سين بعد ذلك كان مشهدًا مرعبًا للغاية. بدأ فم الخراف بالتعفن ، وسقطت قطع من اللحم الأزيز على الأرض أدناهم. 


لجعله أكثر إثارة للغضب ، تصرفت الأغنام كما لو أنها لم تلاحظ أي شيء. لم يكونو في حالة ألم أو أي شيء ، واستمرو في الهروب إلى الخارج بشكل عرضي مثلما دخلو. 


وبينما كانو يسيرون ، تلاشى المزيد من لحمهم بعيدا عن وجههم ، وغطى أرضية الكهف بالدم. بدأ في مكان آخر على جسمه ، تنزلق أجزاء من لحمهم خالية من عظام الأغنام . لم يمض وقت طويل حتى تم الكشف عن أجزاء من الهيكل العظمي. 


استمرت الخراف في السير إلى المخرج ، وبحلول الوقت الذي غادرو فيه الكهف ، لم يكونو سوى هياكل عظمية. في حالة فوضى مروعة ، أعضائهم متناثرة. 


إن رؤية الأغنام تمشي خارجا حية، مع وجود عظامها فقط للإشارة إلى ما كانت عليه ، لم يكن بوسع هان سين أن يصدق عينيه. 


شعر هان سين بعرق بارد ينساب علي ظهره ، رأي ذلك. والآن ، فهم بسرعة لماذا لم يرد الثعلب الفضي عليه. السائل في هذه البركة لم يكن بأي حال من الأحوال قابل للاستهلاك. 


ولكي تبقى الأسماك نفسها داخلها ، يجب أن تكون معجزة. 


ثم ، من خارج الكهف ، يمكن سماع جوقة من بااااااع. هرع هان سين بسرعة ورأي أن جميع الخراف الأخرى كانت خائفة  وتحاول تجنب الأغنام التي كانت الآن مجرد هيكل عظمي. ولكن يبدو بالفعل أن الخراف العظمية لم تلاحظ أي شيء خاطئ ، وظلت تصدق أنها مثل بقية رفاقها الرقيقين. حاولت اتباع الأغنام الأخرى ، غير مدركين لماذا يتجنبوهم . 


ومع تتابعهم حول الخراف العظمية ، لم يمر وقت طويل قبل سماع هان سين لشيء مفاجئ. كسرت العديد من عظامه ، وانهارو على الأرض. 


“اللعنة ، ماهي تلك البركة ؟” لقد فكر هان سين في نفسه ، محدقا بشدة في المشهد المروع الذي شاهده للتو. عندما اعاد نظره الي بركة السمك ، ارتجف قلبه من الخوف . 


استنشق هان سين الهواء ولم يلاحظ أي شيء تفوح منه رائحة الشمع ، لذلك على الأقل لم يكن حمضًا طبيعيًا. 


يبدو كما لو أن الماء جاء من الهوابط أعلاه. سقط منها بقطرات قليلة كنزيف. 


نظر هان سين إلى الأعلى ولاحظت وجود عدد من الشقوق داخل الهوابط ، مما يشير إلى أن الماء قد تسرب من داخلها. لكن كمية المياه القادمة منها كانت قليلة جدًا. كان هناك هوابط ، وكان هناك قطرة واحدة فقط كل بضع دقائق. يعرف  الاله كم عدد السنوات التي استغرقوها لإنشاء البركة. 


“ليتل سيلفر ، إذا ظللت تنتظر هنا ، فسيكون كل شيء بلا فائدة. إذا كنت تريد أن تخرج هذه السمكة من البركة ، لا تتوقع أن تفعل ذلك بنفسها. ربما ينبغي علينا أن نجمع افكارنا معاً ونفكر في الطريقة التي يكننا بها الحصول عليهم ، إيه؟ ” تحدث هان سين إلى “ليتل سيلفر” حيث استمر في البقاء ، وهو يشاهد السمك. 


ثم استدار الثعلب الفضي ونظر إلى هان سين ، كما لو كان يتوقع أن يقترح هان سين خطة. 


“استخدم الرعد الخاص بك. قم بتحريك الماء ، خارجا، ثم امسكهم.” اقترح هان سين بعد فترة قصيرة من التفكير. 


نظر الثعلب الفضي في هان سين بازدراء. يلقي البرق على سطح الماء ، لكن يبدو أنه لم يحدث أي شيء. يبدو كما لو أنه تحلل عندما تلامس مع السائل الغريب في البركة . 


الآن ، فهم هان سين ما يحدث ، مدركًا أن البرق لا يمكنه اختراق سطح الماء. 


“ما هذه المياه إذن؟ ما الذي يجعلها تتصرف هكذا؟” صدم هان سين. “حسنا ، هذا مقبول. إذا تم امتصاص الرعد من الماء ، أود أن أراه يستوعب ذلك”. 


ومع اقتراب هان سين ، استدعى بسرعة قوسه الطاووس ، وحمله بمسامير صلب من الصلب زيد ، واستهدف السمك في البركة. 


فتحت عيون الثعلب الفضي على نطاق واسع وتراجع بضع خطوات ، هان سين سيقتل الأسماك. 


يقترب من بركة أقرب قليلا ، صحح هان سين هدفه للحصول على دقة مثالية على الأسماك. وتنبأ بحركتها ثم سحب الزناد. 


لكن عندما اخترق السهم الماء ، اختفي بطريقة ما. كان سطح البركة يشبه المرآة مما يعطي انعكاسًا أكثر وضوحًا عن متوسط عمق ​​المياه. لذلك ، كان وضع الأسماك في الماء مختلفًا عما بدا. غاب السهم ووجده في أسفل القاع الصخري للمسبح. هذا جعل هان سين يشعر بالسوء. 


كان الماء مرعباً ، ولم يعتقد هان سين أن بإمكانه استرداد البرغي الخام بأي قدر قليل من السهولة. 


لكنه لم بفكر في ذلك كثيرًا ، ولكن امسك بدلاً من ذلك سهما آخر من الفولاذ زيد، واستهدف السمك مرة أخرى. هان حسب مسارها وأخذ في الاعتبار انكسار المياه. 


بيشششب! 


اخترق السهم الماء وجسم السمك. جسدها لم يقاوم السهم بأدنى مستوى ، وكل ما فعلته هو الحركة قليلاً قبل الموت . ماتت ، بهذه البساطة. 


هان سين تجمد لم يكن يتوقع أن تموت الأسماك المخيفة بسهولة. لم يكن هناك صراع ، وقتلت بطلقة واحدة.

====================
الفصل 831 - السمكة العظمية
====================

الفصل 831: السمكة العظمية


“هذا ليس صحيحا.” رأى هان سين السمك العائم ، لكنه لاحظ وجود شيء خاطئ.


إذا كان قد قام بقتل السمكة الشفافة ، فيجب أن يكون قد تلقى إعلانًا ، لكن لم يكن هناك إعلان.


“هل هذه السمكة الشفافة تزيف موتها؟” شاهد هان سين ذلك باهتمام وشاهد سهم الصلب زيد لا يزال يستقر داخل جسم السمكة. لم يصدق أنها نجت.


ولكن إذا كان الأمر تزييفا بالفعل لموتها ، فهل يجب أن تكون السمكة قوية أو ذكية؟


اتجه هان سين نحو البركة ، وهذه المرة ، لم يمنعه الثعلب الفضي. استدعى فلامينغ ريكس سبايك محاولا استرداد السمكة من الماء.


على الرغم من أن السمكة قد ماتت بالفعل ، فقد ثبت أن السهم ثقيل للغاية ، مما جعل السمكة تغرق. ونتيجة لذلك ، كانت تجربة كمحاول صيد الأسماك.


وضع هان سين طرف من فلامينغ ريكس سبايك في الماء ، مما تسبب في إنتاج بخار كثيف مثل الماء على الفحم. كان الارتفاع المفاجئ للبخار هو شيء متوقع ، ولكن يبدو أن السلاح يتآكل ويذوب في نهايته المغمورة. بسرعة ، اعاد هان سين السلاح.


لحسن الحظ ، كان قد وضع فقط فلامينغ ريكس سبايك في حوالي عشرة سنتيمترات. إذا كان هان سين قد وضعه بشكل أعمق ، كان على يقين من أن السلاح بأكمله سيتم تدميره.


“ما هذا؟ لا يمكن بالتأكيد أن يكون فلامينغ ريكس سبايك أضعف من سهم الصلب زيد ، فلماذا لا يمكنه الصمود ؟ هل يؤثر السائل الموجود في البركة تأثيراً سلبياً؟ ربما لانه روح وحش؟ ثم استدعى هان سين سلاحًا مقدسًا في الدم لتجربته ، وعند لمس الماء ، تم تدميره على الفور.


عندما حثّ الماء ببراغي زيد أخر فولاذي ، صمد . لقد تآكل قليلا  ، ببطء شديد. كانت التغييرات طفيفة مقارنة بما حدث مع روح الوحش التي استدعاها هان سين.


“مياه غريبة.” كان هان سان مصدوم ومندهش ، لكن كان لديه فكرة.


لقد أخرج هان سين سهامه من الصلب زيد  وربطها كحبل . كان سيقوم بإطلاقها على السمكة الميتة ويسترجع كل من السمكة والسهم عن طريق سحب الحبل.


كان يحتاج فقط سحبها مرة واحدة. حتى لو انكسر الحبل ، يجب أن يكون قادرا على إمساك السمكة قبل أن يذوب.


ولكن عندما أطلق هان سين السهم ، بدا أن السمكة تتحرك مرة أخرى.  التوي جسدها وتهربت من السهم.


وقد بدأ السهم المصنوع من الصلب زيد في جسم المخلوق يبدو متآكلاً بشكل فظيع عند هذه النقطة ، وعندما تحركت السمكة ، انكسر السهم إلى قطعتين . وقد سقط من جسم السمكة وغرق إلى قاع البركة ليستمر في التأكل.


سبحت الأسماك الشفافة في بضعت دوائر ، وقضمة السهم على الفور. ولم يبقي منه شئ.


“لم تكن ميتة حقًا. هذه السمكة الصغيرة قوية جدًا.” على الرغم من أن هان كان يمتلك المزيد من سهام الصلب زيد ، إلا أنه لا يريد المخاطرة بفقدانها علي الأسماك المزعجة.


كانت السمكة تعرف ما يمكن أن يفعله السهم ، والآن سبحو بشكل محموم. رفضو البقاء في مكان واحد كما فعلو عندما ضربو. لقد سبحو بسرعة ، لم يكن من الممكن أن يضربهم هان حتى لو أراد ذلك.


يعتقد هان سين أن السمكة لم تثر ضجة في المرة الأخيرة لأنها تعتقد أن أي سهم أو صاعقة ضربت المياه لن يكون لها فائدة. ولهذا السبب لم تزعج نفسه بالهرب .


الآن ، علمت أنها يمكن أن تتأذى ، لذا لم تكن مستعدة للبقاء ساكنة.


كان الثعلب الفضي يميل رأسه وينظر إلى هان سن. كانت عيناه محجوزتين وكأنهما تسخران من محاولات هان سن الفاشلة. هذا جعله مرتبك.


“إذا عرفت أن الأمور ستسير هكذا ، كنت سأستخدم الحبل مع أول مسمار.” دار هان سين حول حمام السباحة ، غير قادرة على التوصل إلى حل للتعامل مع الأسماك.


اعترف هان سن بأن السمك كان شيئًا خاصًا ؛ إذا لم يكن الأمر كذلك ، فإن الثعلب الفضي لم يكن ليتصرف بالطريقة التي كان عليها. ولكن إذا لم يكن هناك ما يمكنهم فعله للتعامل مع الأسماك ، فإن جهودهم حتى الآن سوف تهدر بالكامل.


فكر هان سن في ملء الحوض بالصخور واستنزافه بهذه الطريقة ، ولكن عندما سقطت صخرة واحدة ، عمدت الأسماك إلى ذيولها وقذفت الصخرة بعيداً مثل كرة البيسبول. كان هناك رشقة ماء كبيرة ، أيضا ، والتي تقريبا اصابت هان سن.


لحسن الحظ ، كان سريع الاستجابة وتفاداها. عرف  الاله ما كان سيحدث لو لم يفعل.


“اللعنة ! لا أعتقد أنني لا استطيع قتلك.” استدعت هان سين “مومنت كوين” واستشارها ، لمعرفة ما إذا كان يمكنها التوصل إلى حل لمشكلته.


بعد أن تم استدعاء مومنت كوين وقدم وصفاً للمشكلة ، نظرت إلى الأسماك وتحول وجهها البارد إلى صدمة.


“ما هذا؟” سأل هان سين ، ملاحظاً ردة فعلها.


لم تجب مومنت كوين على الفور ، وبدا كما لو أنها كانت تحاول تذكر شيء ما. نظرت إلى السمكة في البركة مرة أخرى وقالت: “عندما كنت في معبد  الاله الثالث ، في أحد الملاجئ الملكية ، كان لديه سمكة …”


لاحظت هان سين أنها أسقطت على الفور الحكاية التي كانت قد بدأت بها ، لكن فضوله كان قد أثار . لم يكن مهتمًا جدًا بالسمكة ، ولكن المزيد عنها.


أخبرته “مومنت كوين” ذات مرة أنها كانت في معبد الإله الثالث وقد قتلت ابن ملك. الآن ، كانت تخبره أنها رأت سمكة في أحد الملاجئ الملكية .


، كيف ستحصل على مثل هذه الفرصة؟ وكيف تركت على قيد الحياة بعد ذبح ابن ملك؟ مجرد إعادتها إلى ملجأ  الاله الثاني اصبح عقاباً بدلاً من ذلك.


“هذه المرأة هي لغز.”


لم تعرف مومنت كوين ما كان يفكر به هان سين ، لكنها قررت مواصلة حوارها. وقالت: “كان طولها السمك ثلاثة أقدام وكانت شفافة . كان تشبه اليشم. علي ظهرها ثلاث أوعية دموية وكانت معروفة باسم” السمكة العظمية الحياة الثالثة “. على الرغم من أنها كانت سمكة ، إلا أنها لم تكن مخلوقًا ، بل كانت في الواقع روحًا مائية ، وكانت لديها القدرة على تحويلك إلى هيكل عظمي يمشي ، ومع ذلك ، طالما أنك لم تكن ميتًا ، فإن تناول إحدى تلك الأسماك يؤدي إلى إصلاحك. في الحال “.


بعد التوقف ، تابعت مومنت كوين قولها: “لكن عظام الحياة الثلاث تعيش فقط في أحواضها العظمية. يمكن أن يذوب المركب كل شيء ، ويمكن لمجرد قطرة من الماء إلى تحويل كائن حي كامل إلى عظام تمشي. إذا لمسته الروح الوحشية فإنها ستختفي في لحظة ، ولا شيء يمكن أن يبقى على قيد الحياة. “


“لذلك ، تقصدين أن تقولي لي أن هذا هو حوض عظمي؟ وهذه السمكة هي السمكة العظمية الحياة الثالثة؟” سأل هان سين ، متفاجئ حول ما كشفت عنه.


“من المؤكد أنها تبدو كما لو كانت هكذا ، لكن الحقيقية أقوى بكثير من ذلك. بدون اللقوة ، كل ما يتطلبه الأمر هو البخار من مثل هذه البركة لتحويلنا إلى زوج من الهياكل العظمية”. نظرت  “مومنت كوين” إلى السمكة مرة أخرى واستمرت في القول: “إلى جانب ذلك ، فإن هذه السمكة لا تبدو مثل عظم الحياة الثالثة. ولا تبدو نقية ، على عكس ما اعتدت معرفته”.

====================
الفصل 832 - وقت الجنية الصغير للتألق
====================

الفصل 832: وقت الجنية الصغير للتألق


“هل هذا هو السمك العظمي الحياة الثالثة؟” سأل هان سين مع عبوس.


“لا أعرف. إذا لم تكن كذلك ، يجب أن تكون مشابهة إلى حد ما. ربما هي نوع فرعي؟” قالت مومنت كوين.


“اذا ، كيف يمكنني الحصول علىهم من هناك؟” كان هان سين لا يزال يركز بشدة على صيدهم . حتى لو لم يكن المخلوق الموجود في البركة هو  السمك العظمي الذي تحدثت عنه ، يجب أن يكون شيئًا جيدًا.


وإذا أكد هويتها ، فلن يكون لديه خيار سوى إخراجها من البركة . سيكون مغامرة تعليمية.


“لم اتعلم طريقة صيد سمك الحياة الثالثة ، نحن نواجه مشكلة واحدة ، وهي صعوبة البيئة التي تسكن بها.” مومنت كوين هزت رأسها.


كان هناك كنز أمام هان سين ، لكنه لا يستطيع الحصول عليه . كان ألامر مؤلم . لكن بعد الكثير من محاولات هان سين التفكير لايجاد حل ، هز جيبه ثم ، إزال الصدفة السحرية .


خرجت الجنية من الصدفة ، ووصلت يدها الرقيقة نحو مومنت كوين ، وهزت سبابتها إلى اليمين واليسار. كان الأمر كما لو كانت تقول “أنت مخطئ”.


كانت مستاءة من تأكيد مومنت كوين على عدم قدرة أي شخص على دخول الماء. طارت بالقرب من حوض السباحة وبصق الهواء المتجمد عبر سطح الماء.


بدأت المياه في التجمد بسرعة نسبيا.


أستمرت الجنية في ضغط الجليدي واستمرت في نفخ الهواء البارد حتى اصبحت البركة بأكملها كتلة من الجليد. وعندما تجمدت المياه أكثر فأكثر ، تحولت الأسماك إلى حالة من الذعر. ولكن مع عدم القدرة على مغادرة البركة ، لم يكن هناك شيء يمكنهم القيام به.


عندما أصبحت المياه باردة ، أصبحت حركات الأسماك أبطأ وأبطأ. عندما تحولت إلى جليد ، حوصرت الأسماك داخلها بلا حراك.


مع وجه مغرور و نظرة غطرسة ، التفت الجنية للنظر في هان سن. ثم ، استدرت حولها ولكمة الثلج بقبضتها. و حطمته . ومع انتشار شظايا الجليد في الهواء وعلى الأرض المحيطة بها ، تم إرسال الأسماك إلى الجو.


بسرعة كبيرة ، تمكنت الجنية من صيد السمك في أياديها الصغيرة. مع سعي هان سين ، حلق فوقها و وارجح يديه لالتقاطهم.


بينما كان يلاحظ السمكة التي حصلت عليها الجنية الصغيرة ، لاحظ كيف تبدو نظيفة. لم يكن هناك ذرة واحدة من الأوساخ ولا عيب طفيف واحد عليها ، وكما لو كانو في الاسكيمو الجليدي في منتصف يوم صيف حار ، ابتسم هان سين بسعادة.


“حسنا ، لقد فعلت الجنية الصغيرة في النهاية شيئا ذا قيمة. يبدو أن الوقت والمال الذي أضعته في علاجك قد افادني بشئ أخيراً”. تأكد هان سن ، الذي تلقي السمك ، من مجاملة الجنية الصغيرة علي طريقته المعتادة.


كانت جنية صغيرة فخورة بنفسها بعد هذا ، لذلك ذهبت للجلوس على رأس هان سين. وعندما استقرت ، أخرجت لسانها ل مومنت كوين في سخرية لعدم قدرتها على تقديم المساعدات التي قدمتها .


“اتريد هذا؟” وضعت هان سين السمك المثلج أمام الثعلب الفضي. هز رأسه ، ثم استحوذ على السمكة في عجل.


عند إستهلاكها ، لاحظ هان سين على الفور أن فرو الثعلب الفضي تحول إلى البلور. كان لافت للنظر جدا. سقط فرائة المتبلور على الأرض كما لو كان قد أزيل ، وحل الفراء الجديد مكانه.


كون هذه الأسماك الصغيرة يمكن أن توفر مثل هذه التغييرات الكبرى للثعلب الفضي فاجأ هان سن.


ولكن بعد ذلك فكر هان سن فجأة في شيء ما. على الرغم من أن الثعلب الفضي كان يتماشى مع عنصر الرعد ، إلا أنه امتلك القدرة على شفاء جروح الآخرين. وقد أثبتت قدراته العلاجية ، التي تتميز بجوانب علاجية ، فائدة ل هان سين في مناسبات عديدة.


لكنه لم يعتمد على الثعلب الفضي بنفس القدر ، منذ أن تعلم هان سن نفسه كيف يعالج من خلال محاكاة تدفق طاقة وحيد القرن المقدس.


بعد ضربها بالسهم ، لاحظ هان سين أن الأسماك الصغيرة تمكنت من شفاء نفسها بسرعة. على الأرجح تمتلك قدرات الشفاء ، والتي كانت تجذب الثعلب الفضي إليها كثيراً.


بعد انتهاء الثعلب الفضي ، انطلق إلى ذراعي هان سين. فرك رأسه على صدر هان سين برضا.


حارب هان سين رأس الثعلب الفضي ، متسائلا لماذا يمكن أيضا أن يشفي مخلوق بقوة الرعد. كانت عناصر فريدة من نوعها للثعلب الفضي.


“أتساءل من أين جاء ليتل سيلفر “؟ عندما عثرت عليه ، كان مجرد بيضة اكتشفها في أحد الوديان الشهيرة بالثعابين. لا يوجد في الواقع أي ادلة يمكنني متابعتها”. لم يأخذ هان سين أفكاره أبعد من ذلك. في النهاية ، قرر ، أنه لا يهم من أين جاء.


ولكن في الآونة الأخيرة ، بدأ شعور غير مستقر بعض الشيء يراوده . وأعرب عن قلقه من أنه على الرغم من ارتباطه مع الثعلب الفضي ، إلا أنه في الحقيقة مجرد مخلوق. إذا أراد الدخول إلى ملجاء الإله الثالث إلى جانب هان سين ، فسيحتاج إلى اختراق من نوع ما. وحتى لو تمكن من الصعود إلى معبد  الاله الثالث ، فليس هناك ما يضمن أن ينتهي بهم المطاف في نفس الملجأ معًا.


“آمل ألا تكون المسافة التي سنبتعدها كبيرة للغاية.” كان هان سين يأمل فقط


… …


قضى لو يان الكثير من الوقت في البحث عن هان سين ، لكنه لم يتمكن بعد من اكتشاف مكانه. غير أنه علم بظهوره مؤخراً في ملجأ بشري. ذهب إلى هناك للتحقيق ، كان لا يزال غير قادر على تحديد مكانه. كل ما كان بإمكانه فعله بعد ذلك هو انتظار دليل آخر.


لقد كان فضوليًا للغاية بشأن هان سين ، ظناً منه أن سوترا السماء المزيفة كان أقوى فن جيني فائق الوجود. ولم يفهم لماذا رفض هان سين ، رغم تقاسمهم دم العائلة ، أن يتعلمها.


في بعض الأحيان كان لوه يين يرغب في أن يكون من النسب الحقيقية لعائلة لوه ، مصرا على اعتقاده بعدم قدرته على الفشل في مهمة لو هايتانغ .


كان من العار حقا أنه لم يكن من سلالة لوه. كان في البداية قريبًا بعيدًا ، لكن لوه هايتانج تبناه ، وتعلم في وقت لاحق المهارة.


“أريد أن أجعل هان سين يفهم ما سيخسره ، من خلال عدم تعلمه سوترا  السماء المزيفة ” ، فكر لوه يين في نفسه.


كما كان يفكر لوه يين في هذا ، رأى فجأة رجل يمشي عبر البوابة.


كان لشكله هيئة طويلة وقوية. كان لدى الشخص وجه شاب ، مع جلد شاحب وردي رقيق. كان هذا الوجه من شأنه أن يجعل أي امرأة تشعر بالغيرة.


استراح على كتف الرجل ثعلبًا فضيًا كسولًا ، وأسدًا يشبه الفيل خلفه. تم تحميل ظهره مع كثير من الأشياء.


“هان سين!” عيون لوه ين تلمع بضوء ، كونه لم يري هان سين شخصًا من قبل. كل ما رآه هو صور وأشرطة فيديو للرجل. كان يعتقد أنه يعرف مظهر هان سين بشكل أفضل مما كان عليه.


دون تردد ، اقترب منه لوه يين. لقد جاء لهدف واحد ، وكان ذلك لتعليم هان سين كم كانت سوترا السماء المزيفة قوية حقا كمهارة.


نظر هان سين ، في اتجاه لوه ين ، بدهشة. عرفه من لقاءهم السابق ، عندما كان هان سين يظهر شخصية الدولار.


“ماذا؟” نظر هان سين في لوه ين ، الذي كان يقف أمامه.


“أنت هان سين؟” لم يكن لوه يين مغرمًا جدًا بالكلمات ، كما أنه لم يعجبه أن يجادل بدون فائدة . لم يكن يريد أن يضيع المزيد من الوقت ، لذلك كل ما أراد أن يفعله بعد الحصول على تأكيد هويته  أن يكشف على الفور عن قوة سوترا السماء المزيفة.


دون قول كلمة أخرى ، ألقى لوه يين يده إلى الأمام في محاولة لقتل هان سن. طارت قوة خفية تجاهه ، كما لو كان مصيره هو ان تلحق الضرر به.


\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\


وقت سحق ال لوه

====================
الفصل 833 - كسر السماء المزيفة بيد واحدة
====================

الفصل 833: كسر السماء المزيفة بيد واحدة


قام هان سين على الفور بتنشيط هالة دونغ شوان. يمكن الآن أن تكون القوى غير المرئية التي لم يكن قادراً على تتبعها محددة و واضحة تماما.


مد يده ، بقوة الرعد. تدور بقبضته إلى الأمام ، ولكن يبدو أنه لم يكن على صلة بهجوم لوهين على الإطلاق.


بانغ!


صاعقت برق من الهواء كقوة غير مرئية تحطمت مثل الزجاج ، اختفت أمام عيون هان سين.


أصبحت تلاميذ لوه ين أصغر حجماً ، بعد أن شاهد اعتراض قوة السماء المزيفة. لم يتخيل أن يكون شيء كهذا ممكنًا.


“مستحيل!” لم يكن بوسع لوه ين قبول هذا ، غير قادر على تصديق أن قوى سوترا السماء المزيفة يمكن منعها. دون توقف ، انتقل للهجوم على هان سين مرة أخرى.


ولكن مع ضربة عارضة من قبضته ، كسر هان سين القوة الخفية التالية التي تسعي لاصابته.


كانت عيون لوه تحتقن بالدماء عندما هاجم بجنون هان بكل قوته و وحشيته . لكن دون جدوى ، حيث كسر هان سين بدون جهد كل قوة غير مرئية أُلقيت عليه. عندما تحرك وفعل كل شيء ، لم يعاني من خدش واحد.


لقد استخدم مراراً الهجوم الأكثر تدميراً من سوتراالسماء المزيفة ، ولم يستطع ضرب هان سين . وبغض النظر عن عدد مرات هجومه ، لم يستطيع حتى أن يقطع ملابسه.


يعتقد لوه يين أن هان سين يجب أن يكون لديه بصيرة او نوع من رؤية مستقبلية ، كونه قادر على التنبؤ متى وكيف وأين ستأتي هجماته. وأعرب عن اعتقاده بأن كل فرصة يمكن أن يحاول استغلالها ستكون عديمة الجدوى بسبب توقعها من قبل هان سين ، الذي يتمتع بسلطة السيطرة على الجميع.


“مستحيل مستحيل!” كان هان سين يمنع هجماته فقط ، ولم يقاوم حتي . لكن لوه يين بدأ يتأرجح إلى الوراء  بصدمة وكأنه رأى شبحاً.


كان إيمانه ينهار ، غير قادر على تصديق أن شخصًا من نفس المستوى يمكنه أن يعرقل قوة السماء المزيفة. لم يكن قد فكر في شيء من هذا القبيل.


في قلب لوه ين ، كانت سوترا السماء المزيفة هي أقوى فن جيني فائق في الوجود ، ومع وجوده في جانبه ، لم يكن هناك شيء يمكن أن يوقفه.


لكن الطريقة التي ينظر بها لوه ين بدا وكان قواعد العالم تحطمت ، بعد ما عايشته للتو. تم حظر قوة السماء المزيفة ، كانت عديمة الفائدة ضد عدوه.


“أنت من عائلة لوه؟” سأل هان سين ،وهو ينظر إليه.


أراد لوه يين الإجابة ، لكن في تلك اللحظة ، وجد نفسه عاجزاً. لقد غمره العار فجأة ، وهو عار ينبع من ارتباطه بعائلة لوه.


“حسنا ، عد , أنا لست من عائلة لوه.” بعد أن قال هان سين هذا ، لوح إلى الهدير الذهبي وسار إلى ما بعد الرجل الذي كان الآن في حالة من الفوضى.


واصل فم لوه ين الارتعاش ، ولكن لم يجد اي كلمات. عاد إلى الناقل ، في حالة من الذهول.


لم يستطع لوه ين ، الذي عاد إلى الحلف ، الانتظار لرؤية لوه هايتانغ . كان سيخبره بكل ما حدث مع هان سين ، كما كان يأمل أن يتحدث لوه هايتانغ بضع كلمات لتجديد إيمانه بالسماء المزيف.


“لوه ين ، ما الذي كنت قد وصلت إليه مؤخرًا؟ لقد كنت مشغولاً ، على ما يبدو.” لوه لي رأت لوه يين المتعرج حولها ، غائب الذهن. لم تره أبداً في مثل هذه الحالة ، لذا ارادت مساعدته بالتحدث معه .


وقال لوه ين “رأيت هان سين”.


“و ماذا حدث؟” عيون لوه لي اصبحت فجأة مشرقة ، مع تلهف لسماع النتيجة.


وقد شهدت المعركة مع يو تشيلان ، وفهمت قوته ، واعترفت بأن لوه ين ربما لم يكن قادرا على ضربه. لكنها عرفت أيضا أن لوه ين قد يهاجم هان سين بالسماء المزيف. كل ما سيستغرقه هو ضربة واحدة من قوة السوترا.


ارتدى لوه يين تعبيرا معقدا ، وعندما حشد في النهاية الشجاعة للتحدث مرة أخرى ، تمتم الكلمات ، “فشلت”.


“ماذا تقصد أنك فشلت؟” لوه لى عبست. إذا خسر لوه ين ضد هان سين ، فإنه لن يفاجئها. لكنها لم تكن متأكدة مما كان يعنيه بقول إنه فشل.


“لقد هاجمته مائة وثلاث وعشرون مرة مع قوة السماء المزيفة. لقد منع كل هجوم ، ولم يسمح لي حتى بقطع ثيابه.” كانت عيون لوه ين واضحة في الغالب ، لكنها الآن غائمة ومشوشة بالارتباك. لقد اهتز عالمه بما حدث بينه وبين هان.


“ماذا؟ ماذا تقصد؟” ارتعدت جثة لوه لي بما سمعته . تنظر في لوه يين ، غرقت عينيها. بدت غير قادرة علي تصديق وقبول ما حدث للتو.


“أنا حقا لم اصبه ولو بضربة واحدة .” اهتزت شفاه لوه ين في ظل إدراك أن الإيمان الذي أسسه خلال العشرين سنة الماضية قد تم سحقه بالكامل.


لوه لي وقفت فقط هناك في صمت ، تنظر في لوه يين. عرفت أنه ليس من النوع الذي يكذب أو يزين قصة. ومع الاعتراف بذلك ، فإن سماع نتائج معركته مع هان سين جعلها مرتبكة.


حاولت لوه لي تحريك شفتيها ، لكنها لم تستطع إيجاد الكلمات. كان عقلها في حالة من الفوضى المطلقة ، ووقفت في صمت مع عيون قاتمة ثابتة بذعر علي لوه ين.


“هو … منعها حقا؟” بعد فترة طويلة ، تمكنت لوه لي أخيرا من الكلام. كانت هذه الجملة البسيطة مليئة بالعديد من المشاعر المختلفة.


تحول وجه لوه ين المرير عندما هز رأسه لتأكيد تسأولها.


“تعال ، وأخبرني كيف تمكن من حجب قوة السماء المزيفة”. صوت لوه هايتانغ جاء عبر الفناء. كان قد سمع محادثتهم.


بدا وجه لوه هايتانغ خطير . كان يعلم أن لوه ين سيخسر ، لكنه لم يتوقع أن يتمكن هان سين من إيقاف جميع هجماته.


قبل لوه يين ودخل الفناء ، وهو المكان الذي سيزوره فقط بعد الحصول على إذن رسمي. وينطبق الشيء نفسه على لوه لي ، لكنها كانت حريصة على سماع ما حدث بالضبط ، لذلك سرعان ما تبعته.


وقال لهو هايتانغ  “أعطني وصفا مفصلا لما حدث عندما قاتلت. لا تتخطى تفصيلا واحدا مهما كان صغيرا”.


فعل لوه ين ذلك تماماً ، موضحا ل لوه هايتانغ كل ما حدث من اللحظة التي وضع فيها عينيه على هان سن.


قام لوه هايتانغ بضم حواجبه بشدة ، في حين كان فم لوه لي يتلو ما حدث. بدا كما لو أنه سمع للتو أسطورة عظيمة.


كان هان سين قد عرقل عرضا كل واحد من هجماته المائة وثلاث وعشرين . بالنسبة ل لوه لي ، التي كانت تعتقد أن المهارة كانت غير مرئية ولا يمكن تتبعها ، فإن ما كانت تسمعه لم يكن أكثر من خيوط خيالية لم يكن لديها بصيص من الحقيقة أو المصداقية لها.


بعد انتهاء  لوه يين قصته ، اصبح لوه هايتانغ صامت. الخسارة مع سوترا السماء المزيفة كان احتمالًا جيدًا ومقبولًا ، ولكننا لم نسمع بمنع الهجمات . ليس فقط لوه لي و لوه يين لم يصدقوا ذلك ، لكن لوه هايتانغ لم يستطع كذلك.


بدا لوه هايتانغ قلقا ، متمنيا أنه كان بإمكانه رؤية كيف تمكن هان سين من إعاقة قوى السماء المزيفة.


“ذاك الصبي , ماذا علمته ليتل لان ؟” اعتقد لوه هايتانج أن هذا كله من عمل لوه لان. لم يكن ولن يتخلى عن احتمال أن لا علاقة للامر بها.


لم يهتم هان سين للأثر الذي ستحدثه قدرته على العائلة. لكن بعد انتهاء المعركة ، كان أكثر من سعيد بنجاحه. كان ذلك يعني أن ممارسته المريرة لم تكن وقتاً ضائع.

====================
الفصل 834 - معركة الحيوانات الأليفة
====================

الفصل 834: معركة الحيوانات الأليفة


بالعودة إلى الحلف ، خطط هان سين للذهاب إلى سكاي نت ومعرفة ما إذا كان أي شخص قد واجه أي مخلوقات عظمى يمكن أن تكون قادرة على القتال. مع هذه المعلومات ، يمكنه العودة إلى الملجاء واقتلاعهم. إذا استمر في فعل هذا ، فهو يعتقد أنه سينتقل إلى نقاط جودته الفائقة في وقت قريب.


ولكن قبل أن ينهي بحثه ، تلقى رسالة من هوانغ فو بينغتشينغ ، التي لم يرها منذ فترة طويلة. لقد أرادت نصيحة “هان سين” في اختيار الروح الوحشية في المجتمع الافتراضي.


كان هان سين ما زال لديه الوقت ، وسيكون حرا في تلك الليلة ، على أي حال. لذلك ، أخبرها أن تنتظره في المجتمع الافتراضي. ثم قام بتسجيل الدخول إلى سكاي نت.


لا يمكن تداول النفوس الوحشية في الحلف ، لكن يمكن استخدامها. يمكن للبائع التقاط صور لها وبيعها في المجتمع الافتراضي. إذا كان المشتري والبائع في نفس الملجأ ، أو كانا على الأقل قريبين من بعضهما ، فيمكنهما إلقاء نظرة على النفوس الوحشية في التحالف قبل الاتصال ببعضهما البعض لإقامة التجارة.


“ليتل هان ، أنت بطل كبير الآن. لقد كان من الصعب التواصل معك”. مازحت هوانغفو بينغ تشينغ , هان سين بينما كانت ترحب به في المجتمع الافتراضي.


ضحك هان سين ، “نعم! إذا كنتي بحاجة لرؤيتي مرة أخرى بعد اليوم ، عليكي أن تبدأي بحجز التذاكر”.


“ماذا؟ هل أنت آخر وأعظم عرض في حديقة الحيوان؟” ضيقت هوانغ فو بينغتشينغ عينيها.


“يا ، أنا أكثر ندرة من أي حيوان قد تجديه في حديقة الحيوان.” ضحك هان سن ، ثم سأل: “ما روح وحش التي تتطلعين إلى شرائها اليوم؟”


“ليس لدي شيء محدد في ذهني. أنا قادمة لأرى ما إذا كان هناك أي ارواح وحش دم مقدس تستحق الاستثمار فيها.” أمسكت هوانغ فو بينغتشينغ بذراع هان سين وواصلت التقدم إلى منطقة التداول.


“بالتأكيد”. أعطاها هان سينها إبهامًا ، تقديراً للطريقة التي جعلت هوانغفو بينغ تشينغ الامر يبدو كما لو كانت ذاهبة إلى السوبر ماركت لشراء البقالة.


تنهدت هوانغفو بينغ تشينغ ردا على ذلك. قالت ، “أنا لا أشتريها لنفسي ، أنا أشتريها لفريقي. أنا مسؤولة عن شراء الارواح الوحشية ، وليس استخدامها”.


“إذا تمكنت من تجربة ما تشعرين به من إنفاق مبلغ كبير من المال ، دون أن يكلفني ذلك فلساً واحداً ، فهذا أمر رائع. هذه هي أفضل وظيفة على الإطلاق! يمكنك توظيفي في هذه المهمة وقتما تريدين” ، قال هان سين بسعادة.


“نحن لا نوظف ، آسفة. أنا فقط احتجت إلى مساعد لمرافقتي.” ابتسمت هوانغفو بينغتشينغ ثم احضرت هان سين إلى المتجر التجاري.


هناك ، تم عرض تفاصيل مجموعة متنوعة من ارواح الوحوش. بحثت هوانغ فو بينغتشينغ عن روح وحش الدم المقدس ونقرت للحصول على مزيد من المعلومات. وقد حصلت على عدد كبير من البيانات والصور المصاحبة لها بشكل لا يسبر غوره.


كانت هوانغفو بينغ تشينغ في مأوى إنساني ضخم ، وكان العديد من الناس يبيعون النفوس الوحشية بالقرب منها.


نقرت على العديد من النفوس الوحشية المختلفة ، وفي كل مرة فعلت ، سألت هان سن عن رأيه. وعموما ، كانت المعلومات التي قدمها ناقصة ، ويبدو أن هوانغفو بينغ تشينغ تقوم بما يكفي لعدم احتياجه.


بعد تصفح منطقة التداول ، سألت هان فجأة ، “هل أنت مهتم بمعركة الحيوانات الأليفة؟”


“هل هذا هو السبب في أنك طلبت مني الخروج؟” ابتسم هان سن وسأل.


” فتي صغير ، الرجال بحاجة إلى التظاهر بالغباء لجعل المرأة سعيدة” ، قالت هوانغفو بينغ تشينغ بسخرية .


*اياكم واتباع نصائح هوانغفو والا ستصيرو حمقي بالفعل-_-*


“لقد تجاوزت الوقت الذي أحتاج فيه لإرضاء النساء.” قال هان .


“في هذه الحالة ، أنت مخطئ بشكل مريع . يجب أن يسعى الرجال لإرضاء النساء طوال حياتهم” ، ردت هوانغ فو بينغتشينغ.


“أمم ، دعينا نعود إلى معركة الحيوانات الأليفة.” يعتقد هان سين في الواقع أنه بحاجة إلى تحسين رغبته في إرضاء النساء.


“حسنا ، في السنوات القليلة الماضية ، كان الإنسان يبدي اهتماما أكبر في امتلاك النفوس الوحشية. هذا صحيح بشكل خاص في المقدسات من معبد الاله الأول والثاني . عندما بدأت الإنسانية بالسيطرة على هاتان المقدستين ، كان لحم المخلوقات وفيرًا. وبمرور الوقت ، كانت هناك موارد مجانية أكثر بكثير لإطعام الارواح من نوع الحيوانات الأليفة ، وهذه هي الطريقة التي وصلت بها الأمور إلى ما هي عليه الآن. ” توقفت هوانغفو بينغتشينغ ، وابتسم ثم استمرت ، “السبب الرئيسي الذي جعلهم يحظون بشعبية كبيرة في وقت متأخر ، هو أنت. لقد جعل حيوانك المفضل العديد من الفصائل تحول تركيزها واهتمامها لتربية الحيوانات الأليفة ، اقوى نوع من الحيوانات الأليفة التي تمكنو من تربيبتها هي أنواع دم مقدس ، وحتى تلك الأنواع نادرة للغاية ، حتى بالنسبة للفصائل الكبيرة. ”


“ثم ماذا عن معركة الحيوانات الأليفة؟” لم يرغب هان سين في مناقشة ملاكه الصغير.


“تركز شركة دونغ لين على ارواح الحيوانات الأليفة أكثر ، وفي السنوات القليلة الماضية ، كان الناس يشترون أعدادًا هائلة من نفوس الحيوانات الأليفة. مع زيادة الطلب ، تضاعفت قيمتها ثلاث مرات. ولا تظهر أي علامة على التباطؤ ، أما الأسعار فلا تزال ترتفع ، و شركة دونغ لين المسؤولة عن ذلك.


نظرت إلى هان ، وواصلت قائلاً: “في الآونة الأخيرة ، كان لديهم معارك حيوانات أليفة في الحلف. تُقدم جوائز جيدة جدًا لأولئك الذين هم في المركز الأول ، ودواء دونغ لين الحصري غير المتاح للبيع هو عنصر متكرر و … حسنا ، أنا بحاجة إلى هذا الدواء “.


“تريدين مني أن أفوز بهذا الدواء لك؟” نظر هان سين في هوانغ فو بينغتشينغ وسأل.


“مع الحيوان الأليف الملاك ، لا أعتقد أن أي شيء يمكن أن يمنعك عن الفوز”. ابتسمت هوانغفو بينغتشينغ في هان سن. كانت تبلع وترفرف جفونها لجذبه ، ثم استمرت بالقول: “بالطبع ، لن أتمكن من طلب ذلك منك مجاناً. مهما كنت ترغب ، يمكنني أن أرضيك.”


ابتسم هان سين وقال “سيدتي ، أود حقاً أن أساعد ، لكن لماذا يسمح لي دونغ لين بالمشاركة؟ سيكونون يمنحون الجائزة مجاناً. بالتأكيد ليسوا بهذا الغباء”.


“أنت على خطأ. دونغ لين نفسها تريد منك الانضمام ، وهذا هو السبب جزئيا لماذا جئت أبحث عنك.” ردت هوانغفو بينغ تشينغ على الفور.


صدم هان سين ، ظنًا أن هناك شيئًا خاطئًا. كان هناك بالتأكيد شيء لم يقال له. لم يكن الناس في دونغ لين اغبياء ، فلماذا يسمحون لهان سين بقبول جائزة كبيرة بهذه السهولة؟ سيكونون يوزعون أشياء مجانية.


“هذه يجب أن تكون مؤامرة.” كان هان سين مصرا على الاعتقاد بأن هذا ليس طبيعيا ، وكان هناك شيء ما يجري وراء الكواليس.


“هذه مباراة تجري في الحلف. بغض النظر عن مدى شجاعة عائلة لي ، لن يهاجموك في الأماكن العامة. هل أنت خائف منها؟” سحبت هوانغفو بينغتشينغ كتيبًا من المعلومات وتابعت قائلة : “ألقِي نظرة على ما يمكنك الحصول عليه عن طريق الفوز”.


ألقى هان سين نظرة على القائمة ، وكانت هناك مكافآت مثيرة للإعجاب متاحة للعشرة الأوائل الذين شاركو . ستحصل على المزيد إذا كنت في المراكز الخمسة الأولى. الشخص في المركز الأول سيحصل على عدد سخيف من الأشياء الجيدة. كان هناك الكثير من ذلك الدواء الخاص الذي لم يكن متوفر للبيع ، بما في ذلك النوع الذي كان يمتد لفترة محدودة وكان مميز حتى لأعضاء دونغ لين. امتلاك الجوائز كأشياء لا يمكن شراؤها بالمال كان رائعًا للغاية.


وقالت هوانغفو بينغ تشينغ “إذا فزت بالمركز الأول ، فإنني آمل حقا أن تتمكن من ان تبيع لي تلك الحبوب الوحشية. قل سعرك”.


“هم ، أنا بحاجة للتفكير في ذلك. سأعطيكي جوابي في وقت ما في اليومين المقبلين.” لقد رأي “هان سين” الجوائز الأولى وصُدم ، ظنًا أنها كانت جيدة جدًا.


إذا كان هذا الدواء متاحًا للبيع بشكل عام ، فسيشتريه كثيرون بأسعار باهظة. لقد أراد هان سين حتى بعض من هذا الدواء من قبل ، لكن فرصة الحصول عليه لم تحدث أبداً.


بعد كل شيء ، لا يمكن شراؤه بالمال. وستحتاج إلى التوقيت الصحيح.


“ما الخطأ في دونغ لين؟ من الواضح أنه يسعى لتقديم هذه الأشياء لي مجانا.” بعد مغادرة هوانغ فو بينغتشينغ ، بدأ هان سين بالتفكير في ما كان يحدث بالفعل في معركة الحيوانات الأليفة.

====================
الفصل 835 - العمة الصغيرة
====================

الفصل 835: العمة الصغيرة


عندما عاد هان سن ، سأل عنهم . كان الإجماع العام هو أن لا أحد يعرف حقا ما الذي كانت تقوم به دونغ لين من خلال السماح بمشاركته.


“هل دونغ لين حقاً ستكون حقا بهذا اللطف ؟” كافح هان سين للاعتقاد بأنهم سيكونون هكذا .


قالت جي يانران: “بغض النظر عن الطريقة التي تحلل بها الامر  ، طالما لم يكنن فخًا ، فهي بالفعل لطيفة . وإلا لن تسمح لك ببساطة بالمشاركة في معارك الحيوانات الأليفة”.


“هل تعتقدين أن هناك دافع خفي لهذا اللطف ؟ هل هي مؤامرة؟” نظر هان سين في جي يانران بقلق.


“أنا لا أعرف ، ولكن تم ترتيب المباراة في المجرة المركزية. لن يتم استضافتها في دونغ لين نفسها ، لذلك لا يوجد شيء يمكن أن تفعله عائلة تشي “. لم تكن جي يانران متأكدة مما يجب فعله.


إذا كانت هناك مؤامرة ، فمن المستحيل ان يجرؤ على القيام بشيء عدواني تجاه هان سين في الحلف. بالطبع ذلك ما لم يفقدوا عقولهم واصبحو مجانين تماما.


حتى لو لم يهتموا بحقيقة أنه كان صهر الرئيس ، فإن جلب العبث مع عائلة لوه سيؤدي إلى تدمير شركة دونغ لين في يوم واحد.


“هل ستذهب؟” نظرت جي يانران ل هان سين وتساءل.


“نعم ، بالطبع. لماذا أرفض فوز مجاني؟ إذا كانت المباريات تجري بالفعل في المجرة المركزية فناهيكي عن دونغ لين ، فلن يكون هناك شيء للخوف منه”. ضحك هان سين.


“حسنا ، كن حذرا. هذا الرجل في دونغ لينغ ليس بهذا اللطف” ، ذكرته جي يانران .


“حسنا.” أومأ هان سين ، لكن عقله كان بالفعل يعمل . كان يفكر في كيفية تقسيم الدواء الذي سيفوز به. كان يحتاج إلى اكثر حبوب الجينات ، حيث أن الثعلب الفضي قد أكلها جميعًا. لذلك ، فقد حان الوقت لإعادة تخزينها.


حجز هان سين تذكرة إلى المجرة المركزية وذهب لزيارة والدته ووالد زوجته. كان يتناول العشاء مع جي روشين ، وبعد الانتهاء ، كان لديهم نقاش حول معركة الحيوانات الأليفة.


جي روشين خمن ان دونغ لين لا يقصد أي ضرر وكان صادق ، والا لما يستضيفون الحدث في مكان آخر. مكانًا لم يكن لديهم سيطرة حصرية عليه.


قال جي رويشن “ربما ترغب عائلة تشى في الحصول على خدمة.” ثم تابع: “لكن هذا مجرد تخمين. بغض النظر عن كيف تبدو الأمور ، يجب توخي الحذر عند الذهاب إلى هناك”.


اومئ هان سين متفقاً معه ، وواصل جي روشين حواره. “تبدأ المباراة غداً. ستكون هذه هي المرة الأولى في المجرة المركزية , جي تشينغ ستكون هناك ، لذا اسمح لها أن تكون مرشدك السياحي”.


“انتظر ، جي تشينغ الذي قتلت مخلوق فائق؟” فوجئ هان سين.


“نعم ، إنها تريد رؤيتك. لقد أرادت لفترة من الوقت ، لكنها لم تتمكن من رؤيتك بسبب التزاماتك تجاه الجيش. يبدو الآن أن الوقت مناسب”. توقف جي روشين لفترة وجيزة ، ثم قال: “لكن هذه الفتاة متغطرسة حقا. إذا كانت تسيء إليك بأي شكل من الأشكال ، فلا تأخذه كضغينة.”


أكد هان سين تفهمه. حتى لو كانت متغطرسة ، فلن يهتم هان سين بالشجار مع فتاة صغيرة.


ولكن عندما رأى هان سين , جي تشينغ ، كان على خطأ. لم تكن شابة ، كما كان يشك. بدت أكثر نضجا من جي يانران ، وكانت جميلة وساحرة.


“ليتل تشينغ ، عاملي هان سن جيدا. هذه هي المرة الأولى له في المجرة المركزية ، لذا تأكدي من زيارته للمعالم الرئيسية وخذيه في جولة حولها”. ابتسم جي روشين بحرارة في جي تشينغ .


“لا تقلق يا عمي. سأعامله جيداً.” ابتسمت جي تشينغ .


“صهري ، دعنا نذهب.” سارت جي تشينغ أمام هان سن وابتسمت .


تبعها هان سين وقادته إلى طائرة. قفزت إلى مقعد الطيار وطلبت منه الدخول.


“ليتل تشينغ ، هل تقودين هذه؟” اعتقد هان سين أن أحد ألافراد المشهورين في العائلة مثلها كان لهم حراس شخصيين بجانبهم ، أو على الأقل سائق للطائرة .


“ومن سيكون غيري؟” سألت جي تشينغ , هان سين عندما بدأت تشغل المحرك.


قال هان سين “اعتقدت انه سيكون لديكي حارس شخصي أو شيء ما.”


“هذه هي المجرة المركزية ، هناك جواسيس آليون في كل مكان . لديهم مسدسات يمكن أن تسقط الأهداف من مسافة بعيدة ، بمقياس دقيق من المليمتر. إذا كان أي شخص يشكل تهديدًا ، فإنهم سيسقطونه علي الأرض ميتًا في غضون عشرة ثوان “. ابتسمت جي تشينغ وانطلقت بالطائرة.


“هل هناك أي مكان محدد تود الذهاب إليه؟” سألت جي تشينغ هان سين بينما كانت تحلق بالطائرة.


قال هان سين: “هذه المرة الأولى لي هنا ، لذا لا أعرف ما الذي في القائمة. فلماذا لا تقرري الي اين يجب أن نذهب ؟ وما إن ننتهي من ذلك ، أعيديني.”


“لا أستطيع أن أفعل ذلك. أخبرني العم أن أعاملك بشكل جيد ، فكيف سأخذك في مكان ممتع؟” كان لدى جي تشينغ ابتسامة غامضة عندما حولت الطائرة في اتجاه آخر وتسارعت.


عندما شاهد ابتسامتها ، عرف هان سين أنه لن يمر وقت طويل قبل أن يجد نفسه في مشكلة في تلك الليلة. كان من الواضح أنها تريد خداعه .


لكن “هان سين” لم يكن يمانع ، ولذا وضع نظره على ما يمكنه رؤيته من النوافذ. كانت مقابر النجوم في المجرة المركزية مختلفة وجميلة بشكل لا يصدق. كانت هذه هي المرة الأولى التي يشاهد فيها مثل هذه المشاهد ، ولذلك كانت المشاهد مميزة بشكل خاص له.


أشار هان سين إلى أشياء لم يكن يعرفها وسأل عنها. أجابت جي تشينغ على كل شيء ولكن شعرت بعدم الارتياح.


اعتقدت جي تشينغ أنها أول شخص يقتل مخلوقاً عظيماً ويحصل على “جوهر الحياة” ، واعتقدت أن هان سين هو الثاني . ولكن الآن ، كلما ناقش الناس المخلوقات الفائقة وجوهر الحياة ، فكروا في هان سن. بدا وكأن الجميع قد نسي أنها كانت الأولى ، الأمر الذي جعلها منزعجة قليلاً.


وعلاوة على ذلك ، فقد سمعت العديد من الناس في عائلتها يثنون عليه ويميلون  نحو هان سن. لقد جعلها تشعر بحسد ، ومن ثم حرصت على مواجهة لص الرعد. لكي ترى مدي ذكائه.


إذا كان هان سين ذكي كما كان يقول الجميع ، لكانت قد شعرت بتحسن . لكن الآن ، كان هان سين يتصرف مثل طفل فضولي. لم يكن يبدو بنصف القوة كما كان يقول الناس. شعرت أنه من الظلم أن تكون سمعتها وأضواءها قد سرقها شخص مثله.


بالطبع ، عرفت أنها لا تستطيع الحكم على الشخص من خلال هذا وحده. لذلك ، فقد أعدت شيئًا لقياس قوة هان سين الحقيقية.


لم تكن ستقاتل (هان سين) بنفسها لأنها لم تكن متطورة حتى الآن كانت تعرف أن هان سين قد تغلب مؤخراً على يو تشيلان ، ولكنها تعتقد أنها كانت اقل ببضع مستويات من سن هان. لو أنها تطورت ، فإنها تعتقد أنها ستكون أقوى منه. بالنسبة له , ضرب يو تشيلان كان لا شيء.


ولكن في الوقت الحالي ، أعدت جي تشينغ شيئًا أكثر متعة ل هان سين.


بالتفكير في الامر ، فإنها لم تستطع منع الابتسامة الغريبة من الزحف عبر وجهها وعيناها تضيق بخفة.


بعد فترة وجيزة ، هبطت الطائرة فوق ناطحة سحاب كبيرة.


…………………………………….


مرحبا جميعا


بضعة ايام وسنصل للمعبد الثالث

====================
الفصل 836 - إله القاعة العسكرية
====================

الفصل 836: إله القاعة العسكرية


جلس هان سن وجي تشينغ على طاولة وجهًا لوجه. كثير من الناس يحاولون تحيتهم ، مشيرين إلى مدي الفتهم وشعبيتهم بين الناس هنا.


عندما نظر هان سين حوله ، لاحظ ساحة معركة. كان هناك شخصين على القمة في الوقت الحالي ، في مباراة ودية من الملاكمة السوداء والبيضاء.


جي تشينغ كانت جيدة جدا في الملاكمة السوداء والبيضاء. كان ذلك شيئًا ساعد في تدريب ثقتك بنفسك ، ولم يكن شيء تربحه بالقوة الغاشمة وحدها.


للحصول على القوة في تلك اللعبة ، يجب أن يكون عقلك قوياً. إذا لم يكن الأمر كذلك ، فستحمل مسدسًا فارغًا.


بما أن جي تشينغ كانت جيدة في هذا ، أحضرت هان سين راغبة في اختبار عقليته.


“الأخت تشينغ ، لقد مضى وقت طويل منذ أن زرتتنا آخر مرة. وأحضرتي رجلاً معك ؛ هل هو حبيبك الجديد؟  ، أنتي تغيريهم بسرعة!” اقترب شاب أنيق و بدا أنه قريب جدا منها. جلس على الفور وتحدث معها بشكل عرضي.


“تو بن! لا تتحدث بهذا الهراء. هذا هو زوج شقيقتي، هان سين. لابد أنك سمعت عنه ، نعم؟ إنه البطل الكبير الذي هزم الشورى الملكي يو تشيلان. هو ليس مثلك. ” عندما قالت جي تشينغ ذلك ، نقلت قدرًا معينًا من الجدية ، لكنها خانتها عيونها التي ابدت ابتسامة.


تو بين كان ابن رئيس قسم مالي في مكان ما. طبع أسلوبه مظهر رجل عصابات شاب ، لكنه كان بعيداً عن هويته الحقيقية. كان مشهورا إلى حد ما في عالم الملاكمة السوداء والبيضاء ، وكان أقل قليلا من جي تشينغ.


علاقة تو بين و جي تشينغ لم تكن قريبة كما قد يشك اي شخص. لم يكن لديهم أي صراع شخصي مع بعضهم البعض ، لكنهم كثيراً ما جاءوا إلى هنا من أجل الصراع والقتال ضد بعضهم البعض باحترام متبادل.


انهم لا يكرهون بعضهم البعض ، لكنهم حاربوا في كثير من الأحيان. لم يقاتلوا في أي مكان آخر ، فقط هنا لمساعدة بعضهم البعض على أن يصبحوا أفضل في هذه الرياضة المحددة. أبعد من حدود هذه المنطقة ، فعلوا ما يمكن أن يفعله اي صديقان شابان.


“آه ، أنت البطل الكبير هان سمعت عنك؟ عذرا.” كان من الصعب تمييز ما إذا كانت كلمات تو بين كانت صادقة أم تحمل نغمات من السخرية.


“حسنا ، إذا افترضت أنه ليس لديك عمل آخر لتتعامل معي ، أقترح عليك الذهاب إلى مكان آخر. لا تزعجني الآن” ، قالت جي تشينغ لتو بين.


“إذا جئت إلى هنا بمفردك ، فإنني بالتأكيد سأبعد نفسي عن حضورك. لكن اليوم ، جاء البطل هان. إذا لم أطلب منه أن يتقاتل معي ، فستكون فرصة ضائعة “. ثم التفت تو بين للنظر إلى هان سين وتابع ، “البطل هان ، هل تريد أن تقدم لي بعض النصائح؟”


قالت هان سين: “لم أمارس هذه اللعبة منذ فترة طويلة”.


بدا تو بن على استعداد لقول شيء ما ، لكن قاطعته أصوات صاخبة مفاجئة قادمة من خارج المدخل. بدا وكأن شيئًا ما كان يحدث


“ما هذه الشجار؟” سأل تو بن ، اراد الاستمرار في التحدث مع هان سن. لكن لا أحد أجاب.


الناس الذين جاءوا إلى هذا المكان كانوا في العادة صغارًا جدًا. على الرغم من أن تو بين لديه خلفية كبيرة ، كان هناك الكثير من الناس الذين لديهم تاريخ أكبر بكثير وراءهم.


نظر هان سن وجي تشينغ إلى المكان الذي جاءت منه الأصوات ، ولاحظوا أن الكثير من الناس قد تجمعوا لترديد اسم شخص ما.


كان هناك الكثير من الناس ، لم يكن هان سين متأكد مما يجري. قام بتفعيل هالة دونغ شوان في محاولة لمعرفة المزيد.


ما رآه فاجأه. بدأ كل شيء من قبل شخص واحد ، وكان هذا الشخص يي دونغمو. لقد جاء بالفعل إلى هذا المكان ، ويبدو مشهورا للغاية أيضا.


“هذا ليس عدلاً. لماذا الرجال الوسيمون يتمتعون بشعبية كبيرة في كل مكان؟” شعر قلب هان سين بالحسرة لقد كان بطلاً ، لكن لم يكن أحدًا يعرفه. ومع ذلك ، كان يي دونغمو يتلقى كل الاهتمام في العالم.


هذه الأفكار لم تترك ذهن هان سين على الفور. لم يكن ذلك صحيحًا ، لذلك لمس خده وفكره ، “ليس صحيحًا. أنا وسيم. يجب أن أبدو أفضل من ذلك ال يي دونغمو ، لكن لماذا لا أتلقى نفس معاملته؟ هل يحب الناس التعبيرات اللطيفة والافعال التمثيلية  من رؤية رجل جميل بالفعل؟


كما تأمل هان سين في كل هذا ، نهضت جي تشينغ وتو بن. بدوا متحمسين جدا ، رؤية يي دونغمو يصعد لساحة المعركة.


“ليتل تشينغ ، ما الذي تنظرين إليه؟” سأل هان سين جي تشينغ.


“أنا أتطلع إلى يي دونغمو! من غيره؟” قالت جي تشينغ ، عندما بدأت تمشي إلى الأمام لتجلس بالقرب من المسرح حتى تتمكن من مشاهدة أداء يي دونغمو.


“هل هو شخص جيد لمشاهدته؟” كان هان سين مرتبك بالفعل.


على الرغم من أن هان سين كان على استعداد للاعتراف بأن يي دونغمو كان وسيمًا بعض الشيء ، إلا أن آخرين كانوا حريصين على اقتراح أن يي دونغمو قد يكون أكثر بساطة منه . وكان ذلك كثيرًا بالنسبة إلى السيناتور هان سين لكن جي تشينغ ، وهي سيدة مشهورة من عائلة جي أيضًا. من المستحيل أن تتراجع إلى عضو آخر من معجبات يي دونغمو , اذا ماذا يحدث؟


فتحت جي تشينغ فمها لكنها لم تقل أي شيء. بدا تو بين منزعجًا مما سأله هان ، وقال: “البطل هان ، ربما تكون قد تغلبت على الشورى وسلط  الاضواء على الحلف ، لكنني لا أهتم أو أقدر ما فعلته . يي دونغمو هو إله الناس في هذه القاعة العسكرية ، يسقط الجميع في المجرة المركزية ولا يخسر أبداً ، قد تكون قويًا ، لكن في الملاكمة السوداء والبيضاء ، لا أظن أنك ستقف أمام يي دونغمو “.


كادت جي تشينغ ان تقول شيئًا ، لكنه غطى كل القواعد لها ووافقت على كل كلمة أخيرة.


إذا لم تتمكن النخب العادية في القاعة العسكرية من هزم هان سين ، فليس هناك ما يكسبونه . لكن إذا صعد هان سين ضد يي دونغمو و هزمه ، فإن قوته الحقيقية ستكشف بكل تأكيد.  هذا من شأنه أن يثبت شيء أو اثنين لجي تشينغ.


بطبيعة الحال ، جي تشينغ لم تعتقد أن هان سين يمكن أن يهزم يي دونغمو. أرادت فقط قياس قوته مقارنة بالآخرين.


لكن جي شينغ أضاءت عينيها وابتسمت. قالت ، “تو بين ، لا اوافق ما قلته للتو. يمكن أن يتغلب صهري على الشورى الملكي ، لذلك أنا متأكدة من أنه يستطيع أن يهزم يي دونغمو”.


جي تشينغ لم تقل هذا بشكل جدي في قلبها ، قالت لنفسها ، “أنا آسفة يا دونغمو ، ليس لدي أي خيار. أنا أؤيدك ، ولكن اذا اردت من هان سين ان يظهر قوته الحقيقية ، يجب عليه أن يصعد ضدك”.


عندما سمع تو بين هذا ، أصبح غاضبًا. كان يي دونغمو ليس فقط صديقه ، ولكن إله القاعة العسكرية.


توو بن فقط وقف ، وصفق يديه ، وصاح ، “هدوء الجميع اهدئو!”


نظر الجميع في اتجاهه ، غير متأكدين مما كان يحدث. قاطع أحد الذين كان ودودين مع تو بين الصمت المفاجئ وسأل ، “تو بن؟ ماذا هناك؟”


قفز تو بين على رأس كرسي. أشار بإصبعه إلى جي تشينغ ، وقال: “سيدة عائلة جي ، جي تشينغ ، قالت ان زوج أختها ، هان سين الكبير – البطل الكبير هان الذي تغلب على الشورى الملكي يو تشيلان – يمكن أن يهزم إلهنا يي في الملاكمة السوداء والبيضاء. “


بوووو!


اندلعت أصوات بوو من جميع أنحاء القاعة ، مع عدم وجود ذرة واحدة من الدعم ل هان سين.


…………………………………………………..

====================
الفصل 837 - صهري بارد جدا
====================

الفصل 837: صهري بارد جدا


ظل وجه هان سين لامبالي ، بالنظر إلى تو بين. كان يعتقد أن الشباب من حوله كانوا مثيرين إلى حد ما ، لأنهم كانوا يعتبرون جميعًا من الطبقة الراقية في الحلف. قد لا ينتمون جميعا إلى نفس الفصائل ، ولكن كما تم عرضه من قبل يي دونغمو ، تم احترام قوة الفرد.


هذا المبدأ أبقى الأمور بسيطة.


“البطل هان ، هل تجرؤ على تحدي إلهنا يي؟” كان تو بين واثق جدا في قدرات يي دونغمو ، لذلك اقتراح قتال ضد يي دونغمو نيابة عنه.


كانت جي تشينغ سعيدة للغاية برد الفعل الذي حرض عليه تعليقها ، حيث كان هذا هو ما تأمل أن يحدث. نجحت خدعتها ، والآن ، يمكن أن تشهد قوة هان سين الحقيقية.


كثيرون شعروا بسعادة غامرة من احتمال قبول اقتراحه ، لأن الكثير من الناس كانوا يودون رؤية ما يمكن أن يحدث في معركة بين هان سن و يي دونغمو. كان هان سين قد هزم يو تشيلان في معركة وجعل التحالف يبدو جيداً ، وهو ما أرسى هان سين ك بطل. إذا كان هناك شيء واحد هو أن الإنسانية الموحدة ، كان لها عدوًا مشتركً ، وفي هذا الوقت ، كان ذلك العدو في الغالب هو الشورى.


لكن مع خروج الشورى من الصورة في الوقت الحاضر ، على الرغم من أن هان سين ما زال ينظر إليه باعتباره بطلا ، فإن الرغبة في أن يحارب البشر فيما بينهم كانت دائما موجودة . عندما لا يكونو متحدين ، فإن العائلات المعاد فصلها وفصائلهم تعيد تأسيس حدودها. إن الأشخاص الذين لم يعجبهم هان سين ، وأولئك الذين عارضوا عائلة جي أو لم تعجبهم ، لم يهتموا كثيراً بوضعه الذي حققه مؤخراً كبطل.


وسط فرحة الجميع ، اقترب يي دونغمو. مع حركته ، صمت الجميع.


كانت شخصية يي دونغمو هادئة إلى حد ما ، وتفوق في مجال مهارات الاغتيال. كان بشكل عام شخص بارد والقرب منه كان صعبًا بسبب تصرفه البارد. كل من كان حاضرا عرف عنه وأعجب به ، لكنه شخصيا تحدث معه.


والآن شاهد الجميع توجه يي دونغمو نحو هان سن. ظنوا أن يي دونغمو على استعداد لتحدي هان سين .


يعتقد جميع الناس هناك أن يي دونغمو كان الأقوى ، ولكن هان سين ضرب للتو الشورى الملكي ، عرفوا أنه خصم لا ينبغي الاستهانة به. مهما كان على وشك الحدوث ، كان هناك شيء واحد مؤكد: ستكون معركة مجنونة.


كانت جي تشينغ متحمسة بشكل كبير ، تماماً كما كان الباقي. كانت راحتي يديها تتصبب عرقاً. أن تكون قادرة على رؤية يي دونغمو شخصيا يتحدي احدهم كان حدثا نادرا للغاية ، وكان حدث مرة واحدة فقط على مدار السنوات القليلة الماضية.


فقط الدولار الغامض إستلم تحديه.


نظرًا لنهج يي دونغمو ، كان الجميع يركزون علىهم ويميلون قليلاً لسماع ما يمكن أن يحدث.


كانت عيون جي تشينغ مفتوحة واسعة ، وشاهدة يي دونغمو نفسه يقتراب منها. في قلبها ، قالت لنفسها ، “هيا ، الاله يي! اضربه! أعرف أنك تستطيع أن تفعل ذلك. اضربه بشدة”.


شاهدت كل من يي دونغمو وهان سين يحدقان النظر ، متوقعين المعركة الكبيرة التي كانت علي وشمك البدء. لكن يي دونغمو فقط جلس إلى جانب هان سن ، وعندما التفت للنظر إليه ، قال: “متى وصلت إلى هنا؟”


“اليوم ،” أجاب هان سين.


“هل لديك وقت؟” سأل يي دونغمو.


“بلى.” أومأ هان سين.


“هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟ لقد كنت أدرب شيئاً جديداً ، وسيكون من الرائع أن تتحقق من الأمر بالنسبة لي.” بعد قول هذا ، وقف يي دونغمو .


“ليتل تشينغ ، تسكعي لفترة أطول. يجب أن أذهب”. ابتسم هان سين إلى جي تشينغ وغادر المكان إلى جانب يي دونغمو.


كان هان سين على علم بلعبة جي تشينغ واعتبر أنها طفولية ، ولم يرغب في لعب أي دور في مخططاتها. كانت الأمور أكثر هدوءًا دائمًا مع يي دونغمو ، وهو شخص فضل بشدة صحبته . لم يكن يستمتع بالتجول مع أطفال صاخبين ، وكان شخص مثل يي دونغمو ناضجًا لن يلعب العاب سخيفة أو يتحدث بكلام فارغ.


رؤية هان سين و دونغمو يخرجان معا ، تجمدت جي تشينغ. و لم تكن الوحيدة. العديد من الشباب الآخرين الذين تجمعوا كانوا جميعا في حالة صدمة ، كان هان سين أول شخص رأو يي دونغمو يدعوه للانضمام إليه في مكان آخر.


والأكثر من ذلك ، فقد طلب يي دونغمو من هان أن يراجع شخصيًا مهارة جديدة كان يمارسها.


كان يي دونغمو ينقصه التأكد من مهارة ، وطلب نصيحة هان سن. لقد صُدم الناس بشدة.


لقد عانت جي تشينغ لنصف يوم لم تكن تريد الا رؤية يي دونغمو يقيس قوة هان سين من اجلها . كان عقلها عبارة عن دوامة من الارتباك ، في محاولة لفهم مدى قوة هان سن ربما إذا كان سيعلم يي دونغمو شيء.


وقالت جي تشينغ عندما لملمت افكارها “انتظري ، أنا قادمة معك”. فكرة خطرت لها. إذا تبعت هان سين ، هذا يعني أنها يمكن أن تزور منزل يي دونغمو.


ركضت جي تشينغ سريعًا للحاق بها ، ولم تعد تهتم بمظهرها الراسخ كسيدة أنيقة.


تو بين ، برؤية جي تشينغ تبتعد ، ذهب خلفهم أيضا. كان يعلم أنه يعبث ، بفعل ما فعله. كان صديق يي دونغمو ، لكنه لم يكن يعرف ان هان كان صديقه ، أيضا. حاول أن يصنع خلاف بينهم ، وأن يتقاتلو ضد بعضهم البعض. لهذا ، كان يشعر بالندم.


“الأخ سين ، أنا آسف! لم أكن أعلم أنك كنت على دراية بـ يي دونغمو” ، قال تو بين بذنب واضح.


“هذا على ما يرام. كون يي العجوز لديه صديق مثلك فهو محظوظ إلى حدا ما.” ابتسم هان سين.


استقل الطائرة الرباعية ل يي دونغمو ، وحلّقت فوق أرض التدريب الخاصة به.


لم يكن يي دونغمو مغرمًا بالحديث ، لذا لم يقل الكثير عن سفره. عندما وصلوا إلى مكان تدريبه ، لم يأخذ هو وهان سين وقتهم في بدء هذه الممارسة. لقد فعلوا ذلك عدة مرات من قبل ، وبالتالي كان التبادل اللفظي ضروريًا.


تماما كما كان من قبل ، عندما هاجم يي دونغمو ، كان هان سين قادرا على منعه و ان يشرح له بالضبط ما كانت المشكلة.


عندما ذهبوا ، شاهدت جي تشينغ وتو بين ، بصدمة ، غير قادرين تقريبا على تصديق كم ان هان سين كان مدرب.


شعرت جي تشينغ بالحرج الشديد حيال خطتها السابقة في محاولة  خداع هان سن و يي دونغمو لمحاربة بعضهم البعض.


بالطبع ، يعطي الاخرون اهمية كبيرة لعلاقتهم. يفكر يي دونغمو ب هان سن كونه نعكاس مرآة. كان من السهل تحديد عيوب الآخرين ، لكن لتصحيحها تحتاج الي التجربة . لذلك ، كان ايجاد شخص ما يمكنك اعتباره صورة معكوسة هو حظ سماوي.


ولكن إذا لم تكن على نفس المستوى ، فلا يمكن أن تكون صورة معكوسة. كان هذا مثل بو يا , شي تشي كان على الناس أن يكونوا على نفس مستواك ويفهمون عيوبك.


لم يكن جي تشينغ وتو بن على مستواه بعد ، ولذا لم يفهموا هذا المفهوم. كانوا يعتقدون فقط أن هان كان يتمتع بميزة قوة بسيطة ، وهذا جعله مدربًا مناسبًا لتدريب يي دونغمو. وكان هذا الطالب ، الذي يحظى بالتبجيل من يي دونغمو ، يعتز به ك طفل صغير. كانوا بالكاد يعتقدون أن هذا هو البارد يي دونغمو الذي كانو يعبدوه من لحظات قليلة.


“هل صهري قوي؟” لاحظت جي تشينغ هان سين بتعبير معقد ، ولم تجرؤ على التقليل من شأنه كما في السابق.


بعد فترة من مشاهدته ، بدأت تعتقد أن هان كان حقاً بارع . لقد ركزت ممارسة يي دونغمو لمهارات الاغتيال كثيراً على الثبات العقلي ، وكان هان سين يتحدى ذلك دون مشكلة. أظهر لها كيف يمكن أن يكون عدو مخيف.


فكرت جي تشينغ: “إن زوج شقيقتي رائع للغاية”.

====================
الفصل 838 - الغزال الأبيض
====================

الفصل 838: الغزال الأبيض


عادت جي تشينغ من مكان يي دونغمو مع صورة مختلفة تماما لهان سين في عقلها .


“صهري ، إذا كان لديك اي وقت فراغ ، من فضلك علمني شيئا”. تعتقد جي تشينغ أن هان يجب أن يكون شخصًا قويًا للغاية ليطلب منه يي دونغمو مساعدته في التدريب ، ثم يشير إلى كل خطأ كان بإمكانه ملاحظته. يمكن للمرء تعلم أشياء كثيرة من التدرب مع هان سين.


“ربما في المستقبل. في الوقت الحالي ، ستبدأ معركة الحيوانات الأليفة في وقت قريب ويجب أن أستعد.” على الرغم من أن جي تشينغ كانت سيدة جميلة ، لم يكن هان سين مغرم بها.


لم يكن من الصعب العثور على شخص كان انعكاسك في هذا العالم. ما كان أصعب العثور عليه هو القلب الثابت. قليل من الناس استطاعوا الاستماع للآخرين مشيرين إلى عيوبهم.


جي تشينغ لم تكن يي دونغمو ، وربما لم يكن لديها الصبر والتفهم للاستماع إلىه واتباع التوجيهات التي يمكن أن يقدمها . إذا لم تتمكن من قبول عيوبها والعمل للقضاء عليها ، فإنها لن تتحسن. كانت هناك أيضاً فرصة أن ينتهى بها المطاف الي الشك ، الأمر الذي قد يؤدي إلى مشكلة مختلفة تماماً.


كان هان سين يعرف الكثير عن يي دونغمو ، وكان احترامهم المتبادل يتجاوز الصداقة البسيطة. استغرق الأمر شيئًا خاصًا لقبول الكشف المستمر عن العيوب ، لذا لم يكن هان سين مستعد لتقديم هذا النوع من التدريب إلى أي شخص. إذا كان يي دونغمو صديقا جيدا وليس أكثر من ذلك ، فإنه لن يتدرب معه .


يعود هذا المفهوم إلى الإمبراطور القديم لي شي مين. قال إن وي تشنغ كان انعكاس لنفسه ، وسعى الإمبراطور له لكشف كل عيوبه.


لكن في النهاية ، لم يستطع قبول العيوب . نمت الكراهية التي كانت داخل لي شيمين مع مرور الوقت ، وعندما توفي وى تشنغ أخيرا ، حفر لى شيمين ودنس جسده.


لم يكن بوسع الجميع التعامل مع الحقيقة ، وكان من بينهم هان سين. ما لم يكن شخصًا مميزًا للغاية ، فإنه لم يقول الكثير من الحقائق.


لم تكن جي تشينغ مولعة بما قاله ، ولذلك قالت له: “لا يوجد شيء للاستعداد. لديك حيوان أليف فائق ، لذا ستفوز بالتأكيد ، أليس كذلك؟”


“لا أعتقد أن دونغ لين وعائلة شي على استعداد لتسليم مثل هذه المكافآت السخية. أعتقد أن شيئًا كبيرًا سيحدث ​​، ولذا أحتاج إلى الاستعداد .” بسرعة ، قال هان سين وداعًا وعاد إلى غرفته. كان في طريقه للعودة إلى الملجاء في اليوم التالي والعودة عندما تكون المباريات على وشك البدء. لم يكن حريصا على وجود صهرته الصغيرة تتسكع وتضايقه كثيرا.


مرة أخرى في الملجاء ، واصل هان سين اللعب مع القرع. لم تهدأ عيناه للحظة ، لأنه تلقى بعض المعلومات التي تشير إلى وجود مخلوق قريب. غادر بحثا عن المخلوق ، مهتما بإلقاء نظرة عليه قبل أن تبدأ معارك الحيوانات الأليفة.


بعد المشي لفترة من الوقت ، رآي غزال ذكر أبيض يهرول عبر المستنقع. شعر بسعادة غامرة ، لأن هذا هو المخلوق الفائق الذي سمع عنه.


اقترب الغزال الابيض ، وهكذا استخدم هان سين هالة دونغ شوان هالة لمسحه. فرحته ارتفعت أكثر عند علم أنه كان مخلوق سوبر من الجيل الثاني.


“أنا محظوظ للغاية اليوم. مخلوق من الجيل الثاني سوبر و وحيد ، هاه؟ أنا ساصبح غني!” كان هان سين سعيدًا ، فاستدعى الملاك الصغير ومومنت كوين. مع وجود فلامينغ ريكس سبايك في متناول يده ، ركض بسرعة نحو الغزال .


الغزال الأبيض ، عندما رأى هان سين ، بدأ بالركض. كان يركض بسرعة كبيرة مثل البرق الأبيض ، وهكذا قاد هان سين مومنت كوين لمنع هروبه المتسرع. انتقلت مباشرة أمام الغزال الابيض ولكمتها بشكل فظ ، مما أسقطه على الأرض.


طار الملاك الصغير أمام الغزال الابيض وشقته بسيفها العظيم ، مما أدى إلى قطع مريع عبر ظهره. مع شلال الدم الذي تدفق ، أصبح الفراء الأبيض في السابق أحمر.


انضم هان سين لهم أمام الغزال الابيض ، وخطط لنحر حلقه. ولكن كما كان على وشك ، بدا أن الغزال الابيض يتسول هان سين لحياته . لا يبدو ضارًا ، ولا يبدو كما لو كان يريد الهجوم. بدا خائفا ، وكل ما فعله كان طلب الرحمة.


“هل هذا حقا مخلوق فائق؟” استخدم هان سين هالة دونغ شوان  لإلقاء نظرة وأكد أنه كان في الواقع مخلوق سوبر الجيل الثاني. “ولكن لماذا لا يقاومني ، ويعاود الهجوم على مهاجميه؟”


لم يتحرك هان سين بعد ، وكل ما فعله هو العبوس. لو كان وحشا قاتلا ، لكان ذبحه بالفعل. مع وجود الغزال الابيض الذي لم يقاتل ، بدا وكأنه خروف غير ضار ، وشعر بالسوء من احتمال قتله.


“لحظة ، ايجب أن أقتله؟” التفت هان سين المتعثر إلى مومنت كوين. لا يريد أن يكون مسؤولا عن وفاته ، وتمنى لها أن تقتله نيابة عنه. للتظاهر بأن موته لن يكون على يديه ، حتى يشعر بتحسن حيال ذلك.


بكلمات أبسط ، سيكون يكذب على نفسه. كان هان سين حقاً لا يريد أن يقتل مثل هذا المخلوق غير المؤذي ، لكنه لم يرد أن يدعه يذهب ويعيق تطوره الشخصي.


إن نقاط الجينية الفائقة التي يمكن أن يوفرها ستعزز تطور هان سين.


نظرت مومنت كوين إلى الغزال الابيض وقالت لهان سين: “حسنا ، إذا استطعت انقاذها ، فأعدها إلى المأوى”.


“لماذا ا؟” ضم هان سين حواجبه ونظر إلى مومنت كوين ، للاعتقاد بأنها لم تكن تملك ما يلزم لقتل المخلوق الذي لا حول له ولا قوة.


ما هو استخدام المخلوق في ملجأ إذا لم يتمكن من القتال ، لكن هل كان بإمكانه الهروب فقط؟ لن يكون قادر على الحراسة أو حتى طلب المساعدة.


نظرت “مومنت كوين” إلى الغزال وقالت: “إن لم أكن مخطئة ، فإن هذه الغزال يمتلك الحظ. قد يبدو غير مجدي ، لكنه يوفر حظًا جيدًا لمن هم قريبون منه”.


“ماذا !؟ ألم تستطيعي اخباري بهذا اسرع؟” وضع هان سين على الفور ابتسامة وتحرك أمام الغزال. كان يجلس بجانبه ويستخدم ضوئه المقدس لشفاء جراحه.


“لقد كان سوء تفاهم ، يا غزال لا تأخذه على محمل الجد وتأوي المشاعر السيئة. أنا أحب الحيوانات وأنا من دعاة السلام ، صدق أو لا تصدق . أذهب الي الاحتجاجات وكل شيء. تعال معي ، سوف أعاملك جيداً ! ” وظل هان سين يشفيه ويثرثر دون أن يهتم بما إذا كان يفهم ما يقوله أم لا.


كان هان سين يدرك جيدا الفوائد التي يمكن أن يوفرها الحظ. مع حظ سعيد ، كان هناك فرصة أكبر للحصول على ارواح الوحش. وكان هذا المهم.


عانى الناس مثل وانغ يوهانغ ، المولود في حالة من سوء الحظ المستمر ، بشكل رهيب. لم يحدث شيء يذكر لتحسين حظهم. مع هذه الغزال في ملجأه ، كان حظ (هان سين) على الأرجح سيتحسن فقط.


لم يكن من السهل تتبع أو صيد مخلوق مثل هذا ، وحتى عندما وجدته ، كان السعي صعبًا. لم يكن لدى “مومنت كوين” خيار آخر سوى استخدام تحركها الاني لمنعه من الفرار. كان من المستحيل على الأرجح لأي شخص آخر أو مخلوق فائق اللحاق به.


بعد أن شفي هان سين الأيل الأبيض ، بدا الأمر مربكا للغاية. لم يهرب مرة أخرى ، لكنه كان يقف فقط حيث كان.


“حسنًا ، لنذهب إلى” مأوى مومنت .” قرر هان سين انهاء بحثه عن المزيد من المخلوقات الفائقة وبدلا من ذلك أعاد الغزال إلى مأوي مومنت.


كان يعتقد أن الغزال قد يهرب إذا لم يعودوا في الحال. علاوة على ذلك ، سرعان ما بدأت معارك الحيوانات الأليفة ، ولم يستطع هان سين أن يضيع أي وقت أو ان يبتعد كثيرا.


في “مأوي مومنت” ، تمكن “هان سين” من وضع الغزال الابيض بسهولة. لم يكن الأمر يبدو كما لو كان سيهرب .


كان الوقت قد حان تقريبا ، وهكذا انتقل هان سين بسرعة. عاد إلى التحالف واستعد للانضمام للمباريات.


“أريد أن أرى ما الذي تخطط له عائلة تشي.” نظر هان سين الي روحه الوحشية ثم ابتسم.

====================
الفصل 839 - مكيدة عائلة تشي
====================

الفصل  839: مكيدة عائلة تشي


الملعب الذي استضاف مباريات الحيوانات الأليفة يمكن أن يستوعب خمسمائة ألف زائر. كانت نسبة المشاركة أكبر من المتوقع ، ومع ذلك لم يمض وقت طويل قبل أن يتم أخذ جميع المقاعد.


لحسن الحظ ، تمت دعوة هان سين للتنافس في المباريات بشكل مباشر ، ولم يكن عليه التنافس في المراحل الاولية  للحصول على الأهلية في المسابقة النهائية.  موقعه في أعلى مائة وفر الكثير من الوقت.


فوجئ هان سين برؤية تشي شيوين كمضيف رئيسي.


كما فوجئ بنفسه عندما رأى أن العديد من أفراد عائلة تشى لم يحضروا ، ولم يكن هناك سوى عدد قليل منهم . مع مثل هذا التجمع المحيط به ، شعر هان سين وكأنه لم يكن عليه أن يخشى أي شيء قد تدبره عائلة تشي.


“هل تريد عائلة تشي حقًا خدمة مني؟” هان سين ، لا يزال يشعر بعدم الارتياح إزاء القضية برمتها.


إذا كان هناك شيء تريده عائلة تشي ، فقد كان بإمكانهم البحث عنه على انفراد. لم تكن هناك حاجة لهم للذهاب إلى هذا الحد


عندما خرج هان سين ، استدعى الملاك الصغير وأمرها بالقتال.


عندما رأى الجمهور وصول هان سين مع ملاكه الصغير ، كان هناك الكثير من الصراخ. جاء الكثير من الناس فقط حتى يتمكنوا من رؤية الملاك الصغير بأعينهم.


الناس العاديون من الجمهور لم يعرفوا عن تاريخ الملاك الصغير ، لذلك عندما وضعوا عيونهم على الحيوان الأليف الجميل لأول مرة ، احتلت ملامحهم تعبيرات الذهول.


ضربت الملاك الصغير خصمها الأول بسهولة. لقد أسقطت الخصم دون عناء ، ولكن تحت قيادة هان سين ، لم تدمر ارواحهم الوحشية.


كانت هذه مجرد مباراة ودية في منافسة حامية ، لذلك لم تكن هناك حاجة لإيواء ضغينة أو أخذ ألامور بعيدا جدًا. لم تكن هناك حاجة لتدمير الارواح الوحش للآخرين.


“هان العجوز ، حيوانك الأليف رائع.” في حين استراح هان سين بين المباريات ، جاء الكثير من الناس لرؤيته . كثير منهم يرغبون في الحصول على نظرة فاحصة علي الملاك الصغير.


“شيء ما خطأ ،” فكر هان سين.


“هل تستخدم عائلة تشي ملاكي الصغير كطريقة لجذب أعداد أكبر من الناس؟ إذا كان الأمر كذلك ، فما هي الفوائد التي يمكن أن تكسبها؟ المزيد من المال من مبيعات التذاكر؟ كميات أكبر من مبيعات اروح الوحوش؟ ومع ذلك ، فإن الأموال التي ستحصل عليها لن تغطي تكلفة الجوائز التي يريدون تسليمها” ، قال هان سين.


عند الانتهاء ، نهض هان سين وغادر غرفة الجلوس. كان يريد مراقبة المباريات الأخرى التي كانت تجري ورؤية الحيوانات الأليفة الأخرى التي كانت تقاتل.


فكر هان سين ، عند رؤيتهم جميعًا ، أن أحدهم برز على وجه الخصوص. كان حيوان أليف أسود كبير ، مدرع بنغولان. عندما رآه ، تبلورت عيناه بالرغبة والفهم.


“هذا هو السبب! لقد فكرت عائلة تشى بذلك حقاً. لقد استخدموا الحيوان ألاليف السوبر الخاص بي كإعلان. لقد لعبو جيدًا.” ضحك هان سين ببرود في قلبه.


ولكن في نفس الوقت ، فوجئ هان سين. لقد كشف عن الهدف الحقيقي للجمعية الخيرية المفترضة. كان الوحش بانغولين قوي جدا. لم يظهر قوته الحقيقية بعد ، لكنه تمكن من التغلب على مخلوق دم مقدس بكل سهولة.


يعتقد معظم الناس أن هذا حيوان أليف رتبت دم مقدس  ، لكنه لم يكن كذلك. كان قدرتها على التحمل أكبر مما يمكن أن يحققه حيوان أليف مقدس.


على الرغم من أنه لم يكن قوي مثل المخلوق الفائق ، إلا أن قوتها ما زالت مخيفة. كان أقوى بكثير من حيوان أليف من الدم المقدس العادي.


بعد أن ظهرت هذه الروح الوحشية الخاصة وعرضت براعتها ، عرف هان سين بالضبط ما يجري.


أصبح دونغ لين شهير من خلال إنشاء الطب الجيني. إن حبة “حبوب الجينات الصناعية” كانت شيئًا حتى الثعلب الفضي احبه ، وليس ذلك فقط ، كان شيئًا يبدو مفيدًا للثعلب الفضي بعض الشيء.


بدا الأمر وكأن دونغ لين قد صنع نوع آخر من الأدوية لجعل ارواح الحيوانات الأليفة أقوى. لقد أرادوا بالتأكيد تجربة حيوانهم الأليف في مواجهة الملاك الصغير.


إذا تمكن حيوان أليف مقدس من محاربة حيوان أليف فائق ولا يخسر بصعوبة بسبب نوع جديد من الأدوية ، فإن الدواء سيكون مرغوبًا فيه كثيرًا. ناهيك عن أن البنغولن كان بالفعل يسحق الحيوانات الأليفة الأخرى المقدسة في الدم في كل مرحلة.


بعد انتهاء المسابقة ، من المرجح أن يعلن دونغ لين عن الدواء الجديد للحيوانات الأليفة. ستكون لعبة دعائية رائعة ، وسوف يكون المال الذي سيحصلون عليه لا يعد .


يعتقد هان سين أن الدواء سيستغرق وقتاً طويلاً حتى يصبح ساري المفعول. نتيجة لذلك ، يحتاج هذا المنتج إلى إعلان فعال لبيعه.


بالإضافة إلى ذلك ، كان من المرجح للغاية أن يقوم دونغ لين ببيع الدواء بسعر مرتفع. ولكن بالنسبة لشيء يسمح للحيوان ألاليف بتحدي المخلوقات الفائقة ، فإن عددًا لا يحصى من الأشخاص سيكون مستعدين للدفع .


“ذكي جدا ،” قال هان سين في نفسه.


على الرغم من أن دونغ لين قدّم جائزة رائعة لأولئك الذين جاءوا أولاً ، فقد كان الأمر يشبه تقريباً نفس الدفع ل هان سين من اجل الإعلان . وباعتبار ها جوائز ، لم يعجبه حقيقة أنه تم استخدامه.


“هل يظنون أنهم يستطيعون الإفلات باستخدام ملاكي الصغير من خلال تقديم جائزة تافهة لي؟ إنهم سذجون للغاية!” كما استاء هان الآن ، كان يعتقد هان أنه لا يزال يتعين عليه إعطاء عائلة تشي فرصة لتصحيح خطأهم.


نظر إلى رقم هاتف تشي شيوين وأعطاه مكالمة.


عندما تلقى المكالمة ، كان تشى شيووين يشاهد المباراة. مع عبوس ، أجاب عليه.


“الكبير هان ، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟” على الرغم من أن تشي شيوين كان أحد مؤيدي هان سين ، إلا أنه لم يعجبه كثيراً.


“إذا كانت شركة دونغ لين ترغب في استخدام حيواني ألاليف كإعلان ، فإن أقل ما يمكن أن تفعله هو استشارتي عن السعر المطلوب.” قال هان سين ، بدون اي جدال عقيم.


“كيف يعرف ما خططنا له؟” تغير وجهه ، لذلك ابتسم وقال: “القائد هان ، لدينا مسابقة للحيوانات الأليفة. من الطبيعي أن نعلن ونجعل شركتنا مسموعة. لكننا نقدم جوائز عالية ، وهذه هي تكلفة الأعمال”.


قال هان سين ببرودة “اعطيك فرصة واحدة في الوقت الحالي لدفع رسوم مناسبة لي. اذا لم تدفع لي فلا تلومني على أي حوادث مؤسفة قد تحدث قريبا.”


أجبر تشي زيوين على الابتسامة وقال: “القائد هان ، إذا كان هناك أي شيء تحتاجه ، فأنت تعرف أنك تستطيع أن تخبرني. وسوف أساعدك في تحقيق رغباتك بقدر استطاعتي !”


فهم هان سين محاولة تشي شيووين للتنحى وقال : “انت لا تفهم اني جاد معك ، فأنا لا أحتاج إلى مساعدتك. وبدلاً من ذلك ، فأنا أساعدك. فكّر في الأمر ؟”


بعد ذلك ، اختتم هان سين الاتصال .


وجه تشي شيوين امتلئ  بالقلق علي الفور ، وبسرعة كبيرة ، اتصل بوالده.


“الأب ، هان سين يعرف ما نحن بصدده! ماذا يجب أن نفعل؟ هل يجب أن ندفع له؟” سأل شي شيوين.


“تجاهله. لقد بدأنا بالفعل الإعلان عن دواء الحيوانات الأليفة ، لذلك نحن لم نعد بحاجة له. يحتاج بانغولين فقط إلى أداء جيد في قتاله ضد الحيوان الأليف السوبر ، وبمجرد أن يفعل ، سوف تنجح خططنا بالكامل”. جاء الصوت البارد من الطرف الآخر من الاتصال.


“ماذا لو لم ندفع له وخرج؟” وقال تشى شيوين.


“لقد بدأنا الإعلان بالفعل. إذا انسحب الآن ، سيعتقد الناس أنه يخشى من حيواننا الأليف المقدس الذي يستهلك الحبوب. وإذا فزنا بالمركز الأول ، فسوف يحقق نفس التأثير. لقد انضم بالفعل إلى المنافسة ، لذا مهما حدث، لا شيء سيغير خطتنا بأي طريقة. ” كان الصوت واثق جدا. كان بارد وحازم.


……………………………………………

====================
الفصل 840 - حبوب الحيوانات الأليفة
====================

الفصل 840: حبوب الحيوانات الأليفة


لم يتوقف جهاز تواصل هان سين عن الرنين ، وكان عدد المكالمات كبير. جاءوا في الغالب من أصدقاء جيدين.


أجابهم هان ، بكل صراحة ، جميعهم ، وكان كل متصل يتصل ب هان سين ليخبره عن حبة دواء جديدة صنعها دونغ لين. أرادوا تحذيره.


وقد أعرب هان سين عن تقديره لمخاوفهم وقال لهم إنه كان قد كشف بالفعل عن حيالهم وأنه سيقوم بفرز الأمور.


“هان سين ، إذا أردت الإنسحاب ، فلا تهتم . لا أتوقع منك التمسك بالصفقة”. آخر مكالمة التقطها كانت من هوانغفو بينغتشينغ.


قال هان سين ببرود: “لا فائدة . إذا تراجعت الآن ، يمكن أن تعلن دونغ لين أنني أخشى من منتجهم الجديد و النتائج التي تحققها ستكون هي نفسها”.


كان دونغ لين قد أعلن بالفعل عن منتجه ، لذا لم يرغبوا في عقد أي نوع من التعامل مع هان سين. إذا كانوا راغبين في إبرام صفقة ، فإنهم لن يستمروا في الترويج لها.


“لدي فكرة ، على الرغم من ذلك ، لا يزال هناك عدد قليل من المباريات قبل النهائي . قبل ذلك ، سوف تواجه بعض الحيوانات الأليفة المقدسة بالدم. تحتاج إلى تظاهر بالضعف ضدهم ، وجعل الامر يبدو كما لو كانوا اقوي” قالت هوانغفو بينغ تشينغ: “عندما تذهب ضد حيوان” دونغ لين “وتهاجم بكل شيء ، و يدوم طويلاً ، فلن يكون مميزا للمشاهدين”.


هز هان سين رأسه وقال: “كل كبار الشخصيات في الحلف يراقبون. سيراقبوني باهتمام ، وهذا سيجعل حبة الحيوانات الأليفة أكثر شهرة”.


“ماذا ستفعل اذا؟” استنفدت هوانغفو بينغ تشينغ جميع أفكارها من أجل التوصل إلى حل ، وكانت تشعر بالذنب. لقد شعرت جزئياً بالمسئولية عن الوضع الذي واجهه هان سين ​​، حيث كانت هي التي دعته إلى المنافسة في المقام الأول.


ابتسم هان ، وقال: “كل شيء على ما يرام. سأذهب إلى المباراة وأقوم بما أفعله دائماً.”


“سوف تستمر في المعارك؟” لم تكن هوانغفو بينغتشينغ متأكدة  مما كان يعنيه.


لم يشرح هان سين بدقة. كل ما قاله لها هو التالي: “نعم: سأفعل كما فعلت دائماً. ليست هناك حاجة لحول آخري. سأتصل بيانران أيضاً”.


بعد أن انهي الحديث ، دعا جي يانران وتحدث معها لفترة من الوقت.


كانت المباريات لا تزال مستمرة ، لذلك بعد أن تم المكالمة ، ذهب هان سين للمشاهدة. كانت مباريات البنغولن تجذب الكثير من الاهتمام ، وكان الجميع حريصين على معرفة مدى فعالية حبوب دونغ لين للحيوانات الأليفة الجديدة.


عندما دخل البنغول في ساحات القتال ، نظر الجميع إليه . كان خصمه هذه المرة دب دم مقدس.


لم يستطع الدب أن ينافس البانغولن على الإطلاق ، ولم يمض وقت طويل قبل تمزيق جثته بالكامل بعدد لا يحصى من الجروح . استمر البنغولين في مهاجمته دون هدوء ، ولم يعط الدب لحظة واحدة للرد.


في أقل من نصف ساعة ، سقط سيد الدب في العرق. لم يكن يريد تدمير حيوانه المقدس.


بعد هذه المباراة ، لم يكن لدى الكثير من الناس سوى أشياء تستحق الثناء علي قدرات البنغول ، وكلهم نظروا إليه باعتزاز. إذا كان حقا تأثير حبوب الحيوانات الأليفة ،  اذا فالمنتج حقا يستحق التكلفة.


بالطبع ، لم تكن الحيوانات الأليفة التي هزمها حتى الآن كافية لإقناع كبار الشخصيات. كانوا ما يزالوا يتوقعون القتال بين البانغولين والملاك الصغير. إذا لم يكن بإمكانه التغلب على حيوان أليف فائق ، فعندئذ من سينفق ثروة لشراء مثل هذا الدواء؟


كان الناس ينفقون أموالهم على الحبوب من أجل قتل الكائنات الفائقة . إذا لم تكن فعالة بما فيه الكفاية ، فلن يشتروها  ، وسيكون أفضل حالا التمسك بمجموعة من الحيوانات الأليفة العادية من الدم المقدس .


بعد أن شاهد هان سين معركة البانغولن الأخيرة ، أومأ برأسه. ما صنعته دونغ لين اثار حقا اعجاب هان سين.


كانت تربية البنغولن خيارًا جيدًا لعرضهم أيضًا. كان البنغولين بطبيعته له دفاع رائع ، وقذيفته يمكن بالتأكيد أن تمنع بعض الضربات الاولية من المخلوق الفائق.


بعد التحسينات التي قدمتها حبوب الحيوانات الأليفة ، نمت قذيفته  أقوى. حتى الملاك الصغير لن يكون قادرًا على كسرها.


إذا صمد أمام عدد قليل من هجمات الملاك الصغير ، فإن الجمهور سينبهرون ، وسيتم تقييم الدواء بشكل اعلي . ليس لدى العديد من البشر وسيلة لمنع هجوم مخلوق فائق.


حيوان أليف دم مقدس مثل هذا سيكون مفيدا في السعي وراء المخلوقات الفائقة.


يجب أن يكون دونغ لين قد بحث في صلاحيات الملاك الصغير لاتخاذ هذا القرار. كانوا يعرفون أن هان سينتهي به المطاف إلى الوقوع في الزاوية التي كان فيها حاليًا ، لكن هان سين ابتسم كما لو أنه لم يكن يهتم بأفعالهم الفاسدة.


لقد أخبر دونغ لين مسبقاً بأنه كان مستعداً ولديه خطة للتعامل معهم. لقد خططت عائلة تشى مخططها بشكل جيد ، ولكن إذا لم يكونوا مستعدين للدفع ، فلن يسمح لهم هان بالنجاح. سوف يسرق منهم كل فائدة صغيرة يريدون المطالبة بها.


في المرة التالية التي أحضر فيها الملاك الصغير إلى المسرح ، كانت على وشك الصعود ضد حيوان أليف آخر مقدس. ركز كثير من الناس كل ما في وسعهم في هذه المباراة ، ورغبتهم في رؤية مدى قدرة هان سين على التعامل مع خصمه الجديد.


لقد اهتموا بشكل خاص الآن بعد أن تم كشف مخطط دونغ لين. يعلم الجميع أنهم استخدموا عمليا الملاك الصغير لـ “هان سين” كاختبار لبيع حبوب الحيوانات الأليفة.


كان الناس يعرفون أن هان سين لم تكن مستعدة للتراجع . ظهر الملاك الصغير كالعادة وسحق الدم المقدس.


عند رؤية أداء الملاك الصغير ، تنهد تشي شيووين. لقد كان خائفاً من أن هان كان سيجعل الملاك الصغير يتصرف بشكل ضعيف ، وعندما يصعد ضد البانغولن ، كان سيحجب أي ميزة يستمدها البنغول من الدواء.


فكر تشي شيوين كثيرا ، ولكن. مقارنة مع العجوز ، كان لا يزال قلق.


إذا فعل هان سين هذا ، فإن حبوب الحيوانات الأليفة سوف تصبح أكثر شهرة فقط.


بعد مشاهدة سلوك الملاك الصغير ، بدا الجميع مرتبكاً . كان هناك العديد من الشخصيات المهمة هناك ، وكانوا يعرفون أن عائلة تشي لم تكن قادرة على التفاهم مع هان سين ولم تكن تخطط للدفع له.


كل شيء خططت له أسرة تشى كان يؤتي ثماره بالضبط كما تصوروا. كانت هذه هي الطريقة المثلى لإظهار قوة حبوبهم الأليفة الجديدة ، وكان القيام بذلك بهذه الطريقة أفضل بكثير من التعاون مع هان سين.


لكن “هان سين” ما زال يستخدم ملاكه الصغير ، ولم يكن أحد متأكداً مما يخطط له.


كان أداء البنغولان جيدًا للغاية في المباريات القليلة الماضية ، حتى أنه تمكن من التغلب على حيوان أليف مقدس. هذا صدم الكثير من الناس.


على الرغم من أنها لم تهيمن كما فعل الملاك الصغير ، إلا أنها كانت تؤدي أداءً مثيرًا للإعجاب.


بعد أن رأو كيف تعاملت مع هذا العدو ، حوّل الجميع أفكارهم إلى كيف يمكن أن يكون دفاعها ضد حيوان أليف فائق.


ربح الملاك الصغير كل مباراة ، وكان الوقت قد حان للقتال النهائي. كان الجميع يهتمون بهذه المباراة.


إذا كان أداء البنغولن مثيرًا للإعجاب ، فسيكون هذا الدواء مشهورًا في جميع أنحاء التحالف وسيباع بنجاح بسعر مثير للسخرية.


لقد حان وقت بدء المباراة ، وحدق الجميع في المسرح تحسبًا للكشف عن المقاتلين بصبر ، ينتظرون وصول الملاك الصغير والبنغول.

====================
الفصل 841 - روح الوحش الملك الفارس المدرع
====================

الفصل 841: روح الوحش الملك الفارس المدرع


داخل منطقة الانتظار ، بدا هان سين هادئًا. كان دونغ لين يحسبون استراتيجيتهم بشكل جيد للغاية ، وكان البانغولين في الواقع مخلوقًا قويًا جدًا. كان خطأهم الوحيد هو اختيار الخصم الخطأ.


إذا كانوا قد ناقشوا العمل رسمياً ، فإن هان سين لم يكن ليعارض فكرة تقديم عرض لصالحهم ، لتعزيز المبيعات وشهرة منتجهم الجديد من الحبوب . مع المال كاتعابه في المقابل ، لقد استفادوا.


لكن دونغ لين لعبو بسخرية ، وسعوا للتلاعب ب لطف هان. ردا على ذلك ، كان هان سين سيلعب لعبة قذرة وقاسية أيضا.


بعد أن استدعي هان سين الملاك الصغير ، لم يرسلها على الفور إلى الساحة للقتال. بدلا من ذلك ، استدعى روح الوحش.


ظهر ظل أخضر أمام هان سين: روح وحش شبحية.


دخلت هذه الوحش ذات المظهر الوهمي جسد الملاك الصغير وامتلكتها.


لم يتغير جسد الملاك الصغير كثيراً ، باستثناء أن عينيها اشتعلت ب اللهب الأخضر.


كان هان سين قد حصل على هذه الروح الوحشية بعد أن هزم الملك الفارس المدرع ، وكانت روح درع حيوان وحش بشري.


تماما مثل أي درع للحيوانات الأليفة السوبر ألاخرى ، يمكن فقط الحيوانات الأليفة الاستفادة منه. كان هذا يقتصر على تدريع الحيوانات الاليفه الانسان فقط.


بعد أن حصل عليه هان سين ، قام بإطعامه بلورة سوداء. مع مرور الوقت ، تطور ببطء إلى روح الوحش السوبر الهائج.


ربما كانت عائلة تشي غير محظوظة ، أو ربما كان حظ الغزال الأبيض قد قدم بالفعل نعمته ل هان سين ، لكن الروح الوحشية قد انتهت لتوها فقط من التطور في الليلة السابقة.


الآن وقد امتلكت الملاك الصغير ، واستقبلت الهالة من الملك الفارس ، زادت قوتها بمقدار كبير.


“شي شيووين ،اخترت القتال بدلا من الصفقات . والآن ، يجب أن تعاني من العواقب”. تحدث هان سين بصوت عال لنفسه ، ثم قال الملاك الصغير ان تدخول الملعب.


كان البنغول هناك بالفعل في الانتظار. مع تأخر هان سين القصير ، بدأ الناس يتحدثون.


“هل استسلم هان سين؟”


“مستحيل ، هذا يعني أن كل شيء سينتهي لصالح عائلة تشي.”


“إذا لم يستسلم ، وهزم من قبل البنغول ، ألن تنتهي الأمور بشكل أسوأ؟”


“آمل أن لا ينسحب. إذا كانت الحبوب تعمل كما هو معلن عنها ، فإن محاربة المخلوقات الفائقة ستكون أسهل بكثير.”


… …


كما ناقش الناس فيما بينهم ، ظهر ملاك جميل. على الفور ، انتبه الجميع واشتعل حماسهم.


وقال ابن السماء “ماذا ستفعل هان سين؟ انظر الى البنغول ؛ لا اعتقد ان الملاك الصغير يمكن ان ينهيه بسرعة. مهما كانت نهاية القتال  ستفوز عائلة تشى”. كان يتحدث إلى نينغ يوي.


“لن تحقق عائلة تشي ما خططوا له بهذه المهزلة” ، رد نينغ يوي ببرود.


“لماذا لا؟ لقد رأيت تحليل البنغولن ، ومن المتوقع أن يتحمل بعض الضربات “. كان ابن السماء مرتبكًا تمامًا.


ابتسم نينغ يوي وقال : “هذا تحليل عادل ،اوافقك علي ذلك. لكن يجب أن تنظر إلى قلوب الناس. هناك أشياء كثيرة في هذا العالم لم نفهمها بعد ، بمجرد قراءة البيانات قد تصدق أن كل شيء إذا كنت تستطيع قراءة قلب شخص ، حتى لو كنت لا تعرف أي شيء آخر ، يمكنك توقع النتائج الحقيقية. “


“أفتقر إلى الصبر!!.” ابن السماء أعطاه ابتسامة ساخرة.


“لا بأس. نحن ما زلنا صغاراً ، ومن حسن حظنا أن نولد في حقبة جيدة كهذه. العديد من الفرص تكمن أمامنا ، ومهمتنا هي ببساطة أن نمسك بها ونرى أين تقودنا”. نينغ يو سعل.


“انت بخير؟” ابن السماء قلق بالفعل علي نينغ يو ، على الرغم من كونه خائف منه 


“لا بأس ، أنا معتاد على ذلك. تابع الميدان ، يجب أن تبدأ المباراة قريبًا. لا نريد أن نفوتها.” هز نينغ يوي رأسه ونظر إلى الملاك الصغير.


تشي شيووين ، عندما رأى الملاك الصغير يصل ، فرح.


حتى لو لم يظهر الملاك الصغير ، فقد تم تأكيد نجاح عائلتهم . السلبية الوحيدة فى عدم الحضور هي الافتقار إلى الجاذبية لتأكيد عملهم الأخير.


بعد العد التنازلي ، لم يضيع الملاك الصغير أي وقت و وجه سيفه نحو البنغول. بمجرد ان فعلت هذا ، تشى شيووين شدود قبضاته في قلبه ، صرخ: “قطع! العصر الذي حددته عائلة تشي قادم!”


كان نصف مليون شخص يشاهدون هذا الشخص شخصيًا ، وكان عدد لا يُحصى من الناس يتدفقون الى المعركة. كلهم يحدقون في الملاك الصغير ، متنبئين بالمعركة الجنونية التي ستحدث.


في الثانية التالية ، قطع السيف العظيم للملاك الصغير عبر ظهر للبانغولين. كانت القذيفة مثل المعدن الأسود ، وكانت تبدو متينة للغاية. و لا يمكن لمخلوقات الدم المقدس أن يخدشها.


ولكن تحت القوة الهائلة لسيف الملاك الصغير ، كانت مثل التوفو. كان سيفها يقطع القشرة كالسكين الساخن خلال الزبدة. ولم تتوقف عند هذا الحد. استمر السيف ليقطع المخلوق بأكمله الي نصفين . في أقل من ثانية ، تم قطع البنغول لنصفين . لون الدم الساحة بينما تحلل الجسم على الفور.


تجمدت ابتسامة تشي شيووين حيث اصبح عقله فارغ بدون اي افكار .


بعيدا ، في دونغ لين ، شهد رجل في منتصف العمر هذا. بدأت اليد التي امسكت كأسه فجأة ترتعش. سقط الكأس على الأرض ، وسكب محتوياته في كل مكان.


خسر الرجل في منتصف العمر تماما. بينما كان يحدق في الشاشة صرخ: “مستحيل! مستحيل!”


لقد صُدم العديد من كبار الشخصيات في التحالف ، وبالفعل نظرو بخيبة أمل و شعروا بغرابة.


أكثر من أي شيء ، شعروا بخيبة أمل من أحدث منتج تم إنشاؤه من قبل عائلة تشي. كان يوصف بأنه منتج يمكنه مواجهة المخلوقات الفائقة ، ولكن تم تدميره للتو من قبل حيوان أليف سوبر في لحظة. لا يبدو أن حبوب الحيوانات الأليفة مفيدة بقدر ما كانو يعتقدون ، وأن آمالها في قتل الكائنات الفائقة قد وصلت إلى نهاية مفاجئة.


الشيء المضحك هو أن عائلة تشى فعلت شيئًا غبيًا جدًا. لقد أعطوا العديد من الجوائز الضخمة ، وقٌتل الحيوان الأليف المقدس الذي رفعوه بأنفسهم. إعلاناتهم والعروض الترويجية كلها اتت بنتائج عكسية.


الجميع يعرف أن حبوب الحيوانات الأليفة يمكن أن تجعل الروح الوحشية من نوع الحيوانات الأليفة أقوى ، ولكن بغض النظر عن مدى قوتها ، فإنها لا تستطيع الهروب من أغلال كونها حيوان دم المقدس. لا تزال تقتل بضربة واحدة من مخلوق فائق ، لذلك كانت عملية الشراء والاستخدام بلا جدوى.


بعد صمت مؤقت ، جاء التصفيق بطيئا مثل قطرات المطر الأولى قبل العاصفة. بعد ذلك ، اندلع الهتاف والصيحات من كل ركن من أركان الملعب.


“الحيوان الأليف الفائق تغلب عليه! إنها حقا أقوى بكثير من الحيوانات الأليفة المقدسة بالدم”.


“لا عجب في أنها تحمل لقب حيوان أليف فائق . إنها رائعة. إنها تقتل كل شيء.”


“كنت آمل أن أرى البانغولين يدوم أطول من ذلك ؛ يمكنني فقط أن أفترض أن آمالي كانت في غير محلها!”


“هاها! لقد انتهي . من المؤكد أن تشي العجوز يعتقد أنه قوي ، ولكن كل ما انتهى به الأمر هو اغضاب هان سين. لم يقتل حيوانًا أليفًا واحدًا في وقت سابق ، ولكن هنا ، تأكد من الاعلان عن مشاعره “.


وجه تشي شيوين اختفي منه كل لون ، وأعطى الجوائز ، بحرج ، لم يستطع معرفة كيف خسر ، وكان يشعر بالخجل لدرجة أنه أغمي عليه تقريبا.


كان يعلم أنه قد نجح ، ويعتقد أن حبوب الحيوانات الأليفة ستكون كافية لجعل عائلة تشى مشهورة. لكن كل ما فعله هو إرسالهم مباشرة إلى الجحيم.


بالتأكيد ، يمكن أن تساعد حبوب الحيوانات الأليفة في تنمية الأسرة ، ولكن سيكون هذا التطور أبطأ بكثير.

====================
الفصل 842 - شجرة اليشم الذهبي
====================

الفصل 842: شجرة اليشم الذهبي


“هاها ، هذا مضحك للغاية! لماذا تفعل عائلة تشى كل هذا؟ كانت حبوب الحيوانات الأليفة فعالة بالفعل ، وكانت الأمور أفضل بكثير بالنسبة لهم إذا كانوا قد جاؤوا للتو واستأجروك للقيام بشيء ترويجي”. التقت هوانغفو بينغ تشينغ مع هان سين لتلقي الجزء الخاص بها من حبوب الحيوانات الاليفة . ابتسمت وواصلت القول ، “أخشى أن سعر حبوب الحيوانات الأليفة سيخفض بشكل كبير الآن.”


هز هان سين كتفيه قال: “نعم ، وليس هناك ما يمكنني فعله الآن. أنا شخص سهل التحدث معه ، لذلك أنا مضطرب بسبب ترددهم في التفاهم معي”.


“إذا سمع الشخص في دونغ لين أنك تتحدث هكذا ، فسيكون غاضبًا!” قالت هوانغ فو بينغتشينغ ، مع نفس الابتسامة النابضة بالحياة.


“حسنا ، هذا لا يهم بالنسبة لي لقد اعطوني اشياء جيدة ، وهذا كل ما أردت. إن استفزازهم أكثر من ذلك سيكون غير ضروري”. هان سين لن يزعج نفسه بعمل شيء لن يفيده بشكل مباشر.


لم يمضِ وقتًا أطول بعد الحدث ، وبعد توديع والدته ووالد زوجته ، عاد إلى المخيم.


وبصرف النظر عن حبوب الحيوانات الاليفة التي قدمها إلى هوانغفو بينغتشينغ ، حصل أيضًا على عدد قليل من الأدوية الحصرية التي لم تكن متوفرة للبيع . بعد الوصول إلى المعسكر ، دخل إلى الملجاء حتى يتمكن من إطعام بعض الدواء الجديد إلى الثعلب الفضي ورؤية تأثيره .


أحضر هان سين الدواء إلى مأوي مومنت ، ولكن كان مندهشا بعدم وجود احد.


دعا للمخلوقات المفقودة ، لكنه لم يتلق أي رد. اعتقد بأن هناك شيئًا سيئًا قد حدث ، استخدم هالة دونغ شوان لمسح المنطقة. في النهاية ، وجدهم جميعًا مجتمعين في الساحة.


“ماذا تفعلون هنا يا رفاق ؟” سأل هان سين ، بينما كان يركض في الساحة. رأى أن مومنت كوين ، الثعلب الفضي ، والباقي كانوا في وسط الساحة يراقبون شيئًا.


“هناك شجرة تنمو هنا” ، قالت مومنت كوين لهان سين في نبرة غريبة آسرة .


“ما هو خاص جدا حول شجرة تنمو؟ هل نموها البطيء لساعة رائع؟” استمر هان سين في الاقتراب ، وعندما وصل قال: “أنتم يا شباب مخلوقات فائقة ، كيف لا يمكنك معرفة أي شيء عن الأشجار؟ ايجب أن تكونو أغبى من الألواح الخشبية”.


اقترب هان سين من الثعلب الفضي ثم رأى ما جذب انتباههم. شجرة صغيرة أخذت جذور بين الحصى.


عندما رأئها هان سين ، تجمد. بدا وجهه أسوأ من الثعلب الفضي ، و مومنت كوين.


“كيف … كيف يمكن أن تكون هذه الشجرة؟” كافح هان سين أن يسأل ، كما أشار باصبع يرتجف نحو الشجرة.


كانت الشجرة بطول قدمين فقط حتى الآن ، لكنها كانت تنمو بشكل صحي. بحجم صغير جدا ، بدا تقريبا وكأنها بونساي.


كانت الشجرة بأكملها مثل اليشم الأخضر المنحوت بشكل مثالي. كل ورقة كانت مذهلة.


ما أدهش هان كان هو وجود ستة فواكه تنمو بين أوراقها.


نمو الفاكهة على شجرة ليس بشئ مميز ، ولكن هذه لم تكن ثمار طبيعية . كانت على شكل صناديق كنوز مصغرة. كانت ذهبية ومزينة بعدد من المنحوتات المتميزة والغامضة .


كانت الشجرة فاخرة ، وتصدر طاقة قوية. تبعث شكل من أشكال الهالة المقدسة ، تتجلى في ضباب أبيض يحجب الشجرة. كان مشهد غريب.


شجرة اليشم الخضراء مع فروعها الذهبية. من رأى مثل هذا الشيء سيحتاج لأن يقرص نفسه.


لقد أدرك هان سين أنها لم تكن نحتاً فنياً تم إنشاؤه ، بل كانت طبيعية وحيوية .


كانت صناديق الذهب المصغرة هي الثمار ، وكان هان سين يري أنها كانت حيوية للغاية.


هزت مومنت كوين رأسها وقالت: “لا نعرف. عندما خرجنا هذا الصباح ، لم يكن هناك شئ . ليس لدينا أدنى فكرة متي بدأت تنمو.”


“عندما رأينا الشجرة ، كان ليتل وايت بجانبها” ، أضافت مومنت كوين ، كما لو أنها تذكرت شيئا. وكما قالت هذا ، أشارت إلى الغزال الابيض.


كان هان سين سعيدًا جدًا لسماع هذا. اقترب من الغزال ،حضنه ، وقبل رأسه. ثم قال له بسرور: “ليتل وايت ، أنت رائع! أنت حقاً محظوظ. كنت هنا فقط لبضعة أيام ولكنك جلبت لي كنزاً. أنا أحبك!”


لقد وقف الغزال الأبيض هناك بدون أي رد فعل أو عواطف.


من ناحية أخرى ، بدا ليتل سيلفر مجنونا بشكل لا يصدق. قفز على رأس الغزال ونتف الفراء. كان الثعلب الفضي يضربه بحسد ، حيث كان يكره الأوقات التي كان فيها هان سين معجباً بمخلوقات أخرى.


ثم التقط هان سين الثعلب الفضي بين يديه وعاد ليراقب شجرة اليشم الذهبية . كانت الطاقة التي كانت تمتلكها مثل مخلوق فائق.


ربما كانت مثل الصبار أو شجرة الخوخ؟ عندما تنمو الشجرة بشكل أكبر ، سيكون للصناديق الست فوائد أكبر من فوائد الخوخ.


“هل يمكن أن أتناول ثمار الفاكهة الذهبية؟ أم أنها شيء يمكنني فتحه؟ ربما هناك مخلوقات بداخلها؟” فكر هان سين في نفسه.


بعد فترة من الملاحظة ، تخلى عن محاولة تخمين طبيعة الشجرة الغامضة. بدلا من ذلك ، التفت للتحدث مع مومنت كوين. سأل: “هل يمكن أن تخبريني أي شيء عن هذه الشجرة؟”


“لا ادري حقاً. الشيء الوحيد الذي أعرفه بالتأكيد هو أن هذا ليس طبيعياً. إذا نضجت هذه الصناديق الذهبية ، يجب أن تقدم شيئاً ذا قيمة” ، أجابت مومنت كوين ، وعيناها لا تزال ثابتة على الفاكهة الذهبية.


قال هان سين: “حتى أنا أعرف ذلك! بالطبع سيخرجون شيء جيد” ، معتبراً أن “مومنت كوين” لم تشرح له شيئاً واحداً.


لكن مومنت كوين هزت رأسها وقالت: “أعني ، كنز مثل هذا يشبه إلى حد بعيد الكرمة الفارغة. والأكثر من ذلك ، سيلفت انتباه العديد من المخلوقات الفائقة. لست متأكدة مما إذا كان بإمكاننا الاحتفاظ به . لا يمكننا التغلب على الملك شيطان الدم ، وإذا جلب جيشه من المخلوقات الفائقة للهجوم ، لا أعتقد أننا قادرون على تحمل مثل هذا الحصار “.


هان سين تجمد وسط فرحته ، لم يفكر في هذا الاحتمال.


بسماع مومنت كوين تقول هذا ، فكر في أن الاحتمال الذي اقترحته كان واقعيًا تمامًا.


“هذه مشكلة كبيرة ، أليس كذلك؟ ولكن إذا نمت هذه الشجرة في أحد الملاجئ الخاصة بي ، فلا شيء يمكن أن ياخذها غيري. لا أستطيع أن أسمح للآخرين بالتطفل وسرقة ما هو من حقي”. قال ، بجشع واضح.


“مع القوة التي لدينا تحت تصرفنا ، لا أعتقد ذلك. أود أن أقول أنك مخطئ “. أفرغت مومنت كوين دلواً من الماء البارد على آمل هان سين المشتعل.


“حسنا ، لا تقلقب عقلك الصغير. لدي فكرة. قولي لي ، متى تتوقعين أن تنضج ثمار الذهب؟” سألت هان سين ، وهو ينظر إلى صدرها مرة أخرى.


قالت مومنت كوين “إذا حكمنا من خلال معدل ونمط نموها الحالي ، فتقريباً شهرين أو ثلاثة أشهر”.


“من شهرين إلى ثلاثة أشهر ، هاه؟” هان سين سيحاول حتى وهو يعلم أن الحفاظ على شجرة اليشم الذهبي أمر صعب.


ومع ذلك ، لم تقم بإخماد حماسته للفاكهة. وبشكل محموم ، تساءل عن نوع الكنوز التي قد تظهر .

====================
الفصل 843 - سائل انجيل جين
====================

الفصل 843: سائل انجيل جين


سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تنضج شجرة اليشم الذهبي ، لذا لم يكن هناك أي تسرع في الوقت الحالي. فحص هان سين الحبوب التي فاز بها ، وأخذ واحدة من كل منها ، وعرضها أمام الثعلب الفضي والحيوانات الأليفة الأخرى لمعرفة إذا كانوا مهتمين.


عندما رأت الجنية الدواء ،  اضاءت عينها. ولكن عندما كانت على وشك الاستيلاء عليها ، خطفها الثعلب الفضي عليه.


لم يكن لدى الجنية الصغيرة أي خيار سوى اختيار حبة أخرى .


فوجئ هان سين عند رؤية اندفاع الثعلب الفضي و الجنية نحو حبة للحيوانات الاليفة.


سحب هان سين حبة أخرى للحيوانات الأليفة لقياس مدى رغبتهم في ذلك. بسرعة كبيرة ، تصارع الثعلب الفضي والجنية مع بعضهما البعض. كان هان سين قد تلقى مائة حبة للحيوانات الأليفة ، فقرر أن يعطي واحدة لكل واحد من حيواناته الأليفة.


الأرواح لم تكن حريصة على حبوب الحيوانات الأليفة ، ونفس الشيء ينطبق على الملاك الصغير.


أحب الأسود  الكبير والأسود الصغير حقا الحبوب ، أيضا. لكن لسوء الحظ ، لم يكن هناك ما يكفي حتي لو اكلو المائة  كلهم. لن يكن هناك أي تأثير.


“يبدو أنهم احبو الحبوب أكثر مما كنت أعتقد. عند وضع الأخلاق جانبا ، شركة دونغ لين مدهشة إلى حد ما. أتساءل ما هي المواد التي تشكل الحبوب ، حيث يبدو أنها تعمل علي كل من الحيوانات الأليفة والمخلوقات التي تلتزم بأمري هنا في الملجأ “. كان هان سين يعلم أنه اخمد اي حماس اتجاه حبوب الحيوانات الأليفة ، ولكن سيتم بيعها مهما حدث. ومع ذلك ، بسبب حملتهم الترويجية الفاسدة ، كان سعر الحبوب بالتأكيد أقل من المتوقع. سوف يرتفع بالطبع في المستقبل ، عندما يصبح الناس أكثر وأكثر ادراكاً لمدى فعالية الدواء.


“يبدو أنني بحاجة إلى تخزين بعض حبوب الحيوانات الأليفة بينما الاسعار منخفضة.” ثم فكر هان سين في كيفية شراء عدد كبير من حبوب الحيوانات الأليفة بادنى سعر ممكن. كان من المفيد الحصول عليها لإطعام حيواناته الأليفة.


لقد أعد هان سين لزيارة التحالف ، في محاولة لمعرفة من أين يمكن أن يشتري عددًا كبير منهم.


لكن عندما وصل هان ، وصلته أخبار مروعة.


لقد قتلت انجيل جين مخلوقًا فائقًا في معبد  الاله الثاني وحصلو على جوهر الحياة.


كما بدأو في بيع سائل انجيل جين عالي المستوى. بالنسبة للمتطورين الذين لديهم مستوى لياقة أكثر من مائة ، يمكنهم استخدامه للحصول على دفعة مؤقتة من القوة تستمر لساعتين. كما تم تحديد الاثار اللاحقة ، ولكن لم يكن هناك ضرر دائم. وبعد الراحة المناسبة ، سيكون المستخدمون بخير تماما.


مع تكنولوجيا التحالف ،ما كان على جميع المستخدمين القيام به هو الراحة في حمامات الاسترداد لبضعة أيام.


إذا كان المستخدم قد فتح قفل الجينات لأول مرة ، فإن لياقته ستعزز إلى مستوى ينافس كائن سماوي . سوف يصبح قوي بشكل لا يصدق وسوف تستمر الآثار أطول بكثير.


استخدمت انجيل جين هذا السائل لقتل مخلوق فائق ، وبعد ذلك ، استخدموا جوهر الحياة كبند ترويجي للدفاع عن فعالية منتجهم.


الآن ، كانت انجيل جين رقم واحد عندما يتعلق الأمر باحتياجات المتطورين .


لقد هز اعلان أنجيل جين التحالف بأكمله ، وكان من المؤكد أنه قد بشر بحقبة جديدة للبشرية. كانت المبيعات في البداية سريعة ، وسرعان ما أصبح اسم انجيل جين مألوفًا داخل التحالف. تم تصوير عائلة تشاو كآلهة ، وكان الجميع لا يستطيعون التوقف عن الحديث عن سائل انجيل جين. هذا الحدث بأكمله كان له تأثير كبير.


ومع ذلك ، كان من الصعب إنتاج المنتج بكميات كبيرة. ونتيجة لذلك ، كان مكلف للغاية. كان لدى شركة انجيل جين مجموعة من المنتجات المناسبة لأولئك الذين يفتقرون إلى المال المطلوب ، وهو مناسب لمتوسط ​​المتطورين . ومع ذلك ، كانت فعاليته أسوأ بكثير.


ومع ذلك ، كان المستوى المنخفض من انجيل جين (سائل انجيل جين) هو منتجهم الرئيسي.


كما أعلن أنجل جين عن المكونات الأساسية التي كانت يتألف من السائل ، وكان أحداها دم الشورى الخام. كان من المستحيل على التكنولوجيا إعادة إنشاء خصائص مثل هذا الدم.


لكن هذا يعني أيضا أن البشرية لا تستطيع أن تصنع السلام مع الشورى. لاستمرار إنتاج السائل ، يجب أن تستمر الحرب.


عارض بعض الناس سائل انجيل جين ، لكنهم كانوا قليلين للغاية. وأغرٌقت أصواتهم من قبل الباقين ، الذين طالبوا بالسلطة قبل كل شيء. لم يكن من المرجح أن تتوقف مسيرة ملاك انجيل جين ، ومن المؤكد أن تداعيات وجودها ستنتشر عبر الكون.


كان هان سين يتمنى أن يتمكن من قتل كل فرد في أسرة تشاو ، لكنه اعجب بقوة تشاو السابع. كانن  سائل إنجيل جين حقاً منتجاً رائعاً.


على الرغم من أن عائلة جي كانت حصلت علي سائل انجيل جين من هان سين منذ فترة ، فإنها لم تركز على الأعمال التجارية الجينية بما فيه الكفاية. نتيجة لذلك ، لم يتمكنوا من اكتشاف المكونات.


لكن “هان سين” لم يستطع لومهم كانت عائلة تشي تعمل في نفس المجال ، وعندما اخذو سائل انجيل جين ، لم يتمكنوا من صنعه أو معرفت مكوناته.


ومع ذلك ، عانت عائلة تشى من أكبر قدر من الضرر. بعد حبوب الحيوانات الأليفة ، اعتقدوا بأنهم سيصبحون أكثر شهرة ، لكن دعايتهم كانت مروعة. كما لو أن ذلك لم يكن ضارًا بما فيه الكفاية ، فقد أعلنت عائلة تشاو الآن عن سائل أنجيل جين .


يمكن أن يزيد سائل انجيل جين على الفور قوتك ، لذا من يريد أن ينفق المزيد من المال والوقت على تربية الحيوانات الأليفة التي لم تكن مفيدة في الاصل ؟


لقد أنتجوا كميات هائلة من حبوب الحيوانات الأليفة ، على استعداد لبيعها كلها. لكن الآن ، كان لديهم الالاف منها على رفوف المتاجر ، بدون اي تحرك . كسرت سلسلة أعمالهم ، اسنزفت احتياطياتهم النقدية.


لم يكن هان سين قلق للغاية بشأن سائل أنجيل جين . بعد كل شيء ، يتطلب متغير الدرجة العالية دم الشورى ، وكان ذلك سلعة ثمينة.


إلى جانب ذلك ، عندما يستخدم البشر السائل عالي المستوى ، لن تكون أجسامهم طاهرة. ولن يستطيعو قتل مخلوق فائق وحدهم حتى مع وجود العديد من الأشخاص الذين يستخدمون السائل ، سيظل من الصعب قتل مخلوق فائق.


و مع ذلك ، فقد كان بالفعل دفعة شاملة لتطور البشرية وسرعة تطورها.


لكن ما كان يهتم به هان سين الآن ، كانت حبوب الحيوانات الأليفة لعائلة تشي. ما زال هناك العديد من المشكلات التي واجهتها عائلة تشاو مع سائل أنجيل جين . لن يكون فعال بما فيه الكفاية مع  فرز الآثار الجانبية واستمراره لفترة أطول.


بالإضافة إلى ذلك ، كانوا بحاجة لدماء الشورى. وما لم يجدوا طريقة لإنشاء مركب بشكل اصطناعي يوفر نفس الفوائد ، فلن يكون فعال على المدى الطويل.


حبوب الحيوانات الأليفة كانت مختلفة ، بالرغم من أن آثارها لم تكن فورية ، فمن المرجح أن تكون مفيدة ببطء لتطور البشرية على المدى الطويل.


بعد أن علم هان سين بمشاكل عائلة تشى ، خطط لشراء فائهم بالكامل . كانوا في حاجة إلى المال ، بعد كل شيء.


لقد كانت مسألة وقت فقط قبل أن يكتشف البشر مدى فعالية الحبوب وفائدتها. وبمجرد أن يفعلوا ذلك ، كان السعر بالتأكيد سيرتفعً.

====================
الفصل 844 - الهجوم علي مأوى شيطان الدم
====================

الفصل 844: الهجوم علي مأوى شيطان الدم


لم يرغب هان سين في زيارة عائلة تشى بنفسه ، لذا طلب من جي روشين شراء الحبوب له. كما أوضح له أنه من المرجح أن الحبوب ستفيد البشرية في المستقبل.


أفكار جي روشين تنحاز إلى جانب هان سين. كان قد عقد اجتماعًا عائليًا في وقتٍ سابق ، على أمل أن يسأل العائلة ما إذا كان ينبغي عليهم شراء جميع حبوب الحيوانات الأليفة التي تنتجها عائلة تشى أم لا.


لكن كل الحاضرين كانوا أكثر حرصاً على الآفاق التي قدمها سائل انجيل جين ، وتجاهلوا ما أخبرهم به جي روشين . كان غير قادر على إقناع الآخرين في الأسرة.


استخدم جي روشين بدلا من ماله الخاص لشراء أكبر عدد ممكن من الحبوب. باع هان سين نفسه كل شيء لم يكن بحاجة إليه ، واستخدم الأموال التي جمعها لشراء أكبر قدر ممكن من مخزون عائلة تشى من الحبوب.


ولأن عائلة تشي قد عانت من تضخم ، غير مدركة للخطأ الترويجي الذي كان ينتظر حدوثه ، فقد كانوا يواجهون الإفلاس. لقد أنفقوا ثروة على المكونات لإنتاج الحبوب في المستقبل ، ولكن انخفاض المبيعات يضع ضغوطا مالية كبيرة على الأسرة. لاستعادة أكبر قدر ممكن من رأس المال ، استقروا على تحديد سعر بيع الحبوب في إطار تكلفة إنتاجها وبيعها بالخسارة . الآن لان جي روشين كان يشتري الكثير ، كانت عائلة تشي ممتنة للغاية.


بعد كل شيء ، كان هناك الكثير من المال هو قليل من المساعدة لعائلة تشى ، وخاصة عندما تتنافس مع انجيل جين .


كان هان سين هو الذي يمول معظم المشتريات. جي روشين وقف فقط لاتمام المعاملات والتعاملات مع رجال الأعمال. وحيث أن هذا كان يحدث ، أمضي هان سين الكثير من الوقت في المعبد ، متسائلاً كيف يمكنه حماية شجرة اليشم الذهبي .


بعد الكثير من المناقشات ، توصل هان سين إلى أنه لن يتمكن من حمايتها من الحصار . لذلك ، فكر في القتال ضد الملك شيطان الدم أولا. لقد راهن على تلك المخاطرة ، في وقت كهذا ، سيكون أفضل دفاع.


“ليس سيئًا. لكن كيف ستجذب المخلوقات الفائقة من مأوى شيطان الدم؟” على الرغم من أن مومنت كوين كانت تؤمن بالخطة ، إلا أن المخلوقات الفائقة كانت داخل المأوي ، وكان من المستحيل أن يصل هان سين الي الداخل. إذا لم يكن بالإمكان استبعادها ، فإن أي إعداد قاموا به الآن سيكون هراء.


“لن يكون صعباً إخراجهم .” ضحك هان سين. كان يفكر في دعوة وانغ يوهانغ. ولكي يرسل المخلوقات الفائقة بعيدا ، فقد برهن على أنه لن يكون أمامه خيار سوى الاعتماد عليه.


كان حظ وانغ يوهانغ انه تم القبض عليه من قبل عائلة تشاو منذ وقت ليس ببعيد. العثور عليه مرة أخرى في المناطق المحيطة به سيكون أسهل بكثير الآن.


عندما وجد وانغ يوهانغ مرة أخرى ، سأله عما إذا كان يريد أن يصطاد معه المخلوقات الفائقة.


“المخلوقات الفائقة؟ هي لا تقارن بالقوة التي أتحكم بها هذه الأيام. سوف احولهم لقمامة اذا اعترضو طريقنا!” كان ينفخ صدره في منظر متفاخر .


فوجئ هان سين بسلوك وانغ يوهانغ وسأله: “العم الصغير ، منذ متى أصبحت شجاع؟”


“لن أقوم باخفاء شجاعتي. انظر هنا ، هذا الدواء الذي أمتلكه؟” كما قال هذا ، سحب صندوق معدني من عبوته. داخله ، كان هناك قارورتين من سائل معين.


“سائل انجيل جين؟” تذكر هان سين شكله .


وقال وانغ يوهانغ: “هذا! المتغير من الدرجة الأعلى , معه ، يمكنك إلقاء قوى عنصرية مثل المقذوفات بهذه الجرع الصغيرة الرائعة”.


“من أين حصلت عليها؟” فوجئ هان سين. كان مشهور جدا ، وكثير من الناس يصرخون من أجله ، ولكن مع كمية الدم المحدودة المتاحة لإنشائه ، كانت كميتهم منخفضة. لم يكن وانغ يوهانغ متطوراً مشهوراً ، لذا فإن كونه يمتلكها كان امراً مذهل.


“لقد اشتريتهم. من السخف أن تصدق أن أسرة تشاو ستنعم بروعتي هذه بلا مقابل”. وضع وانغ يوهانغ القنينات واستمر مع نفخ صدره ، “إذن ، أين هذا المكان الذي تتحدث عنه؟ مهما كانت التحديات الشريرة الوحشية التي ساقابلها ، سأقاتل دون تردد!”


“أوه ، من الجيد أني أستطيع الاعتماد عليك.” ابتسم هان سين. كان وانغ يوهانغ واثقا جدا في الوقت الحالي ، لذلك كان الوقت المثالي لإحضاره إلى مأوى شيطان الدم.


إذا كان ذلك أي يوم آخر ، فإنه على الأرجح سيرفض القدوم. كان هناك بالفعل العديد من المخلوقات الفائقة التي تعيش هناك ، ومع حظه السيئ ، فإنه سيسبب المشاكل.


لم يكن سائل إنجيل جين  قد عزز شجاعته فحسب ، ولكن عندما يشتبكوا مع الوحوش ، فإن السائل قد ينقذ حياته.


كلاهما سافروا شمالا نحو مأوى شيطان الدم. كانت ثقة وانغ يوهانغ أن لا تتزعزع ، وقد كان واضح تماما الراحة التي توفرها ملكيته لسائل الجينات.


كان هان سين يأمل فقط في أن يتمكن من اظهار أفضل ما لديه. عندما يتعلق الأمر بمحاربة المخلوقات الفائقة .


كان ملجأ شيطان الدم مثل القلعة ، وكان أصغر مما تصوره هان سين. بدا وكأنه قلعة مسكون ، لم يكن أنيقًا بمظهر مقدس مثل مأوي مومنت.


“ألم تذكر انه مأوي مخيف ؟ باه ، انظر لى هنا. أنا ، سأواجه كل ذلك وحدي ، سيكفي هذا العقار بأكمله!” بعد التحدث ، استعد وانغ يوهانغ لحقن نفسه بقنينة واحدة من سائل الجينات.


ورأى أن المأوى لم يكن كبيرا جدا ، ولم يصدق ان أي شيء قوي يمكن أن يقيم في الداخل.


هان سين أمسك بيده ، ولكن. قال: “لن أوقفك عن قتل أي شيء ، لكن أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو قمنا ببعض الاستطلاعات أولاً”.


“حسناً. سأسمح للبؤساء الذين يقيمون هناك بالتشبث بحياتهم البائسة لبضع دقائق “. وضع وانغ يوهانغ الحاقن بعيداً.


عندما اقترب هان سين ووانغ يوهانغ من الملجأ ، تحول وجه الأخير إلى شاحب. هالة البطولة التي احاطت وانغ يوهانغ اختفت بعيدا.


فوق مأوى شيطان الدم ، يمكن رؤية تنين كبير يحلق. طائر غريب كان هناك أيضا. كان هناك العديد من المخلوقات المرعبة خارج البوابات ، بما في ذلك شيء مثل مينوتور.


*اعتقد ان الجميع يعرف المينوتور ذاك الوحش بجسد انسان عملاق ورأس ثور شيطاني انصحكم بقرأة اسطورته فهي ممتعة*


بعد نصف ساعة ، حددوا بشكل إيجابي خمسة مخلوقات فائقة مختلفة. عرف  الاله كم عدد المقيمين داخل المأوي.


“العم الصغير ، لقد وصلت فرصتك. هل تريد الخروج هناك وقتلهم الآن؟” ابتسم هان سين في وانغ يوهانغ ، الذي كان وجهه لا يزال شاحب.


عندما سمع سؤال هان سين ، قفز وقال: “هل ترغب موتي؟! عدد المخلوقات هناك كثير جدا ، ومحاولة التسلل ستكون انتحار . أنا لست مولعا باتباعك الي الداخل لمجرد الموت. “


“لا يمكننا أن نستعجل ، أنت على حق. لكن يمكننا جذب عدد قليل منهم. ألست بارع جدا في ذلك؟” ضحك هان سين.


تحول وجه وانغ يوهانغ إلى مرارة وقال: “أنت على دراية تامة بمدى سوء حظي. إذا اقتربت من أي شيء خصوصا ذاك القصر الملعون ، فكل وحش في الجوار سوف يشتهي دمي ويطاردني مثل كلب الصيد. من مجموعة متنوعة من الموت افضل الموت من الكبر … “


وقالت هان سين “الا تملك سائل الجينات؟ لا يوجد شيء تخاف منه.”


وقال وانغ يوهانغ: “قضيت كل قرش امتلكه للحصول علىهم ، واشتريتهم حتى أقتل الكائنات الفائقة . لم أكن أخطط لاستخدمها للهرب”.


“العم الصغير ، هذا لن ينجح , لذا ، ماذا عن أن تذهب وتجتذبهم؟ وأي مخلوق فائق نقتله ، ستحصل على ستين في المائة من الأسهم. من جوهر الحياة الذي نبيعه ، و إذا كانت هناك روح وحش فانت اول من سيختار بينهم “. ذكر هان سين مجموعة واسعة من الإغراءات المختلفة لوانغ يوهانغ. كان قتل المخلوقات الفائقة هو الأكثر أهمية ، ولم يهتم هان سين كثيرا بالمكافآت.


من المحتمل أن يكون هناك المزيد من الأجيال الأولى في الداخل ، على أي حال. إذا كان الأمر كذلك ، فإن هان سين لا يمانع في منحهم لوانغ يوهانغ .


“هل أنت واثق؟” اشعت عيون وانغ يوهانغ فجأة.


“متى كذبت عليك؟” وقال هان سين ، مع نظرة صادقة.


قال وانغ يوهانغ: “لا ، أريد سبعين بالمائة. وستكون جميع الأرواح الوحشية التي نتلقاها لي”.


“حسنا.” وافق هان سين.


…………………………………..

====================
الفصل 845 - جذب المخلوقات الفائقة
====================

الفصل 845: جذب المخلوقات الفائقة










“لماذا أنا دائما اتراجع إذا كان ذلك يعني تأمين عملة أو اثنتين؟ سأموت من أجل هذا المال ، أتسمعني!” كان وانغ يوهانغ يتحدث إلى نفسه ، وبذل قصارى جهده لاعادة ثقته .


“العم الصغير ، ما قلته للتو ليس ملهم باي شكل ، إذا كنت تريد أن تصنع خطابًا ملهمًا ، فلا تخبر نفسك بأنك ستموت!” ضحك هان سين.


أجاب وانغ يوهانغ: “أوه ، نعم. هذا صحيح! سأذهب إلى النادي وارقص الفالس والتانغو وبثروات هائلة يمكنني جذب امرأة وجعلها زوجتي! إذا كنت تستمع ، يا إلهي ، تجاهل ما قلته في وقت سابق “.


بدأ وانغ يوهانغ في التقدم إلى الأمام ، ولكن هان سين سحبه إلى الوراء وقال: “قف ، لا تتعجل. يجب أن نكون متأكدين أكثر مما نسير إلىه . أطلق سهم من بعيد ثم اركض .” سوف تحتاج إلى الابتعاد بقدر ما يمكنك . “


“أوه ، نعم. بالطبع! أنا لست معتوهاً ، كما تعرف . أنا محارب قديم ، لديه خبرة أكبر بكثير منك في مثل هذه الفنون.” ادار وانغ يوهانغ عينيه ، ثم  اتجه لأشجار قريبة . لقد التف مثلما يفعل ثعبان المامبا ، وعندما كان نطاق الاطلاق ، أطلق السهم نحو المينوتور.


عندما طار السهم ، لم ينتظر ليرى ما إذا كان قد ضرب هدفه المنشود. ما ان اطلق السهم ، كان يهرب أسرع من الأرنب .


هان سين جمدت في مكانه بعبوس . كان قد هرب ، و المينوتور لم يصاب  حتي.


عااااااااااا!


ولكن كما اعتقد هان سين أن وانغ يوهانغ قد فشل ، بدت الأرض وكأنها تهتز وتتحرك. ارتفع غول حجري من الطين. لاصطياد الإنسان الذي أزعج سباته ، صرخ وطارد وانغ يوهانغ.


هذا أيضا افزع المينوتور ، وبعدامساكل الرمح ، طارد وانغ يوهانغ ، كذلك.


يطفو الطائر في اتجاهه ، بعيونه الشائكة التي تطل على فريسته المزعجة.


“ليس سيئا.” تنهد هان سين بارتياح. كان السهم قد غاب تماماً عن هدفه ، ولكن على الرغم من ذلك ، نجح في جذب ما لا يقل عن ثلاثة مخلوقات فائقة.


*تخيل لو اصاب هدفه :)*


رؤية وانغ يوهانغ على وشك أن يقبض عليه من قبل المخلوقات التي تطارده ، تحرك هان سين.


لم يجرؤ هان سين على الهجوم بعد ، لأنهم كانوا قريبين للغاية من مأوى شيطان الدم. إن المخلوقات داخل الملجأ ، إذا إدراكو ما يحدث في الخارج ، سيرسلو التعزيزات قبل أن يتمكن من قتل اي منهم. الهروب من مثل هذا الوضع لن يكون مهمة بسيطة .


“زعيم ، انقذني!” صاح وانغ يوهانغ بالجزء العلوي من رئتيه عندما رأي لمحة من الطائر المهووس الذي كان ينزل عليه.


ومع ذلك ، كان لا يزال من السابق لأوانه القيام بأي شيء. ولتفادي أن يكون وجوده معروفًا ، استمرت هان سين في متابعة الأمر ، متجاهلاً محنة وانغ يوهانغ. ما زالوا بحاجة إلى الركض أبعد من ذلك قبل القيام بأي شيء.


كان وانغ يوهانغ هدف رائع ، ولكن حتى سرعته لم تستطع تجاوز المخلوق الفائق. في نهاية المطاف ، وصل الطائر بالفعل. وقام بتحريك جناحيه في الهواء لإلقاء ضربة الرياح عليه.


رمى العملاق الصخري ، في نفس الوقت ، قبضته الصخرية على الأرض وخلق فجوة كبيرة.


بما أنّ هذا كان يحدث ، حرك المينوتور رمحه وكرة نارية انطلقت نحو وانغ يوهانغ . من الواضح كان الآن في خطر قاتل بالتأكيد.


“زعيم ، انقذني! أنا لن استمر لفترة أطول ، اطلب مساعدتك الفورية! كانت هذه المحنة بأكملها خطة مهووسة لعقلك الملتوي. لقد خدعتني للقيام بهذا . ارغاااه!” صرخ وانغ يوهانغ ، بشكل مرعب.


الرياح الشائكة شقت ذراعه ، مشكلة شلالاً من الدم. اشتعلت النار في ملابسه على الفور ، مما أدى إلى اشتعال النيران فيه. من خلال النار والدم ، كان يجري متابعته من قبل ثلاثة مخلوقاتفائقة . والآن ، كان باالفعلً في خطر. كانت حياته في خطر.


ولكن ، ومع ذلك ، تجاهل هان سين صراخه وطلبه المساعدة . وتوقع أن يكون وانغ يوهانغ قد استخدم سائل انجيل جين الآن ، لكنه لم يفعل. اعتقد هان سين أنه كان نموذج مثالي للجبان البخيل كما كان .


كانوا لا يزالون على مقربة من الملجأ. مهاجمتهم الآن ستحبط خططه للتسلل. وبما أن وانغ يوهانغ كان لا يزال حياً وقادراً على الصراخ والصياح اذا هو على ما يرام ، سيسمح له بالجري  لفترة أطول.


عندما لاحظ وانغ يوهانغ ان صراخه تم تجاهله من قبل هان سين ، أقر بالخطر الذي كان فيه ، وأدرك أنه قد يموت حقاً في مكانه. مع الأسف الشديد ، كان يعلم ما كان عليه القيام به. أخرج حاقنه وقارورة من انجيل جين ، وأعطى نفسه جرعة من السائل الخارق.


بينما يركض وانغ يوهانغ ، تحولت عيناه للون الأحمر. نشأ قرن من جبينه ، وزادت سرعته وخفة حركته.


كان لا يزال مطارد من ثلاثة مخلوقات فائقة ، ولكن على الأقل لم يكن يعاني بعد الآن. تمكن من الهرب من غضبهم بسهولة أكبر ، ووصل إلى الغابة في وقت أقصر بكثير.


“كان يجب عليه أن يفعل ذلك في وقت أقرب. أن تكون بخيل في وقت مثل هذا هو طريقة مؤكدة للوصول إلى القبر مبكراً”. احتقر هان سين تردده.


كان تنقل وانغ يوهانغ رائعاً وهو يحاول الهروب. كان رائعا جدا ، بمراقبته يركض . لم يستطع هان سين الا مقارنتها بسلمون يقفز إلى أعلى النهر بحركات غير متوقعة. ومع ذلك ، لم يكن في أي مكان بالقرب من البراعة التي يمكن للمرء أن يظهرها عند استخدام هيفنلي غو.


أعجب بما رآه ، استخدم هان سين هالة دونغ شوان لتعقب تحركاته. من المدهش أنه وجد صعوبة في توقع ما سيفعله بعد ذلك. كان قد حشد طريقة غريبة جدا من الطيران.


في كل مرة تنبأ فيها هان بتحركه ، كان مخطئًا. لكنه لم يكن يعتقد أن وانغ يوهانغ قد تحرك بالطريقة التي كان يتصرف بها بوعي ، وكان أقرب ما يكون هو أنه كان يفكر في تحركاته أثناء ركضه. كانت كل خطوة عشوائية ، ولكن على الرغم من ذلك ، كانت النتائج جيدة.


ربما لم يكن الأمر مختلفًا تمامًا عن هيفنلي ، كان الأمر مختلفًا تمامًا. تشارك هيفنلي غو ذكائك وقدراتك على التنبؤ ، حيث تفكر في المكان الذي ستنتقل إليه بعد ذلك قبل ان تخطو . كان وانغ يوهانغ فقط يتحرك ، ببساطة ، من المستغرب ان ما فعله ادى لنتائج لائقة.


قدرته على التحرك مع مثل هذا الاستهتار والبقاء على قيد الحياة جعلت هان سين يعيد النظر في ما إذا كان حظه جيد أو سيئ.


“هان سين ، أطلب المساعدة مرة أخرى. الموت يتبعني على مسافة قريبة جداً ، يسخر مني. إنه يخبرني أنني سأكون في قبري قريباً جداً إذا لم تساعدني الآن!” واصل وانغ يوهانغ الصراخ. حتى الآن ، كان يركض لأكثر من ساعة ، وبدأت عيناه تخفت . و حجم قرنه انخفض .


كانت تأثيرات سائل انجيل جين تتلاشى بسرعة ، ولن يستمر لفترة أطول.


رؤية وانغ يوهانغ يصل إلى الوادي ، اعتقد هان سين انه حان الوقت. استدعى مومنت كوين و الملاك الصغير ، وأمرهم بأن يواجهو مخلوق فائق . ذهب هو نفسه للاشتباك مع المينوتور.


صعدت مومنت كوين ضد غول الصخور ، وأمرها أن تستخدم السرعة لابعاده بينما كان يمنع مينوتور.


كان هان سين لا يزال يعتمد على ملاكه الصغير أكثر من أي شيء آخر. كانت مملوكة في الوقت الحالي من قبل الملك الفارس المدرع ، مما جعلها أقوى من المخلوق المتوسط. جعلها أكثر موثوقية الآن ، كذلك. مع قوتها ، كانت قادرة على ذبح طائر الرياح العنصري بسهولة .


وكما كان يفكر في ذلك ، لم تخيب الملاك الصغير ظن هان سين. وخلال لحظات قليلة من القتال ، غطت ظهر الطائر بعدد من القطوع والجروح. عاصفة من الريش و الدم تشكلت في السماء بينما كان الطائر يناضل ضد عدوه الجديد. سيقتل قريبا جدا.


العصفور الغريب يشق طريقه إلى السماء ، كما لو كان يرسل إشارة طلب المساعدة إلى المأي القريب. وعندما فعل ذلك ، بدت عيون هان سين قاتلة. ارجح فلامينغ ريكس سبايك في رمح المينوتور ، مثل تصادم شعلتين من الجحيم . هُزمت هان سين بخطوتين ، لم يكن قوي مثل المينوتور.


الثعلب الفضي ، الذي كان يطفو على كتف هان سين ، فتح فجأة فمه وأطلق برقا على المينوتور.


بوووم!


الميزة التي اكتسبها المينوتور للتو على هان سرعان ما اختفت. وبما أن المينوتور لم يتمكن من المتابعة بهجوم إضافي ، فإن الثعلب الفضي أنقذ سيده عن طريق توصيل صاعقة لا يمكن تجنبها من البرق إلى المينوتور.

====================
الفصل 846 - السيد الثعلب الصغير
====================

الفصل 846: السيد الثعلب الصغير


هدير!


كان المينوتور مصعوق. وقف الفراء والجلد المدبوغ ولم يتوقف الصعق ، اتبعه هان سين بضربة قاسية على رأسه .


بانغ!


نوفت رأس المينوتور الدم ، واهتز أكثر وأكثر كلما حاول العودة إلى القتال. لكن الثعلب الفضي لم ينته بعد ، وهو يبصق المزيد من صواعق البرق تجاه الوحش حتى يتلوى على الأرض في حالة من الشلل.


البرق الفضي الذي كان يصبه الثعلب الفضي لا يبدو مضرًا بشكل خاص ، لكنه كان فعالاً في شل الأعداء. المينوتور لم يستطع التحرك على الإطلاق. واغتنم هان سين ، مرة أخرى ، الفرصة لضرب رأس الوحش.


قتل! قتل! قتل!


مع الثعلب الفضي بجانبه ، لم يكن على هان سين حتى أن يحاول الدفاع عن نفسه. لقد أرجح فلامينغ ريكس سبايك لأسفل على المينوتور مثل المجنون ، كما لو كان كيس لكم. لقد نزف بشكل مرعب ، وكل ما كان يمكن أن يفعله هو الصراخ بلا حول ولا قوة.


ومع ذلك ، كان جسم المينوتور صلب . على الرغم من أنه نزف الدم ، إلا أنه لم يكن هناك ما يكفي من الأضرار لقتل المخلوق. حتى بعد اثنتي عشرة ضربة ، عرف أنه سيضطر لضربه بقوة أكثر من ذلك بكثير.


لكن بعد ذلك ، بدأت العديد من اشكال الحياة في الخروج من مأوى شيطان الدم.


“العم الصغير ، اذهب الآن! سألتقي بك في الذروة السوداء” ، قال هان سين إلى وانغ يوهانغ. كان خائفاً من أنه إذا انحسرت تأثيرات سائل انجيل جين ، فإن الرجل سيكون ضعيفاً لدرجة أنه لن يتمكن حتى من الركض.


دون تردد ، انطلق وانغ يوهانغ. وما ان ركض وانغ يوهانغ ، ضرب هان سين المينتور مراراً وتكراراً مع فلامينغ ريكس سبايك.


لقد كان مشهدًا وحشيًا ، حيث كانت تتدفق الدماء من رأسه مصبوغة بالفراء والطين.


تماما كما كان يحدث هذا ، قطع الملاك الصغير الطائر الغريب بعنصر الرياح من النصف. ثم انقضّت وأزاحت رأس المينوتور عن جسده.


“قتلت المخلوق الفائق صقر الرياح . لم تكتسب روح الوحش. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكن يمكنك جني جوهر الحياة. استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائيا”.


 ” قتل المخلوق الفائق المينوتور المشتعل . لم يتم اكتساب أي روح وحش. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، لكنك قد تحصد جوهر حياته . استهلك جوهر الحياة لتحصل على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائيا”.


مع الإعلانين. عرف هان سين أنهم كانوا من الجيل الأول من المخلوقات الفائقة ، لذا لم يكن متفاجئًا جدًا من النتائج. وبسرعة ، جمع جوهر الجينات وركض بعيدا.


الوجوه المخيفة التي كانت قادمة من مأوى شياطين الدم لم تكن متخلفة كثيراً. مع العلم أنه لا يمكن التعامل مع الغوليم *الم يكن غول؟؟؟*، ركض نحو الجبال.


وصلت المخلوقات إلى المكان الذي سقط فيه المخلوقان الفائقان. صرخوا ، غير قادرين على اللحاق بهان سين.


في نهاية المطاف ، وصل هان سين للذروة السوداء والتقى مع وانغ يوهانغ.


“كيف انتهت المعركة؟ هل اكتسبت روح وحش؟” ركض وانغ يوهانغ ليسأل ، بحماس. لقد أراد روح فائقة لنفسه بشدة.


“لقد تمكنت فقط من الحصول على جوهري الحياة ، يمكنك أخذها.” امتلأ وانغ يوهانغ بمشاعر مختلطة ، بتلقى هذا الرد. لم يتلقى روح وحش كما أراد ، لم يحصل الا علي جوهر الحياة.


“لا تحزن ، العم الصغير . عندما تتعافى ، يمكننا أن نحاول مرة أخرى. لا بد أن تكسب الروح الوحشية عاجلاً أم آجلاً. إلى متى ستحتاج إلى الراحة؟” نظر هان سين الي وانغ يوهانغ وهو يتحدث.


“سيستغرق الأمر مني ستة أيام على الأقل.” نظر وانغ يوهانغ الي جسده ، ومدي ضعفه وابتسم بامتعاض. كان بالكاد يقف ، بسبب الآثار الجانبية لاستخدام سائل انجيل جين.


كان في حالة أسوأ قليلاً الآن ، ومع ذلك ، بسبب بخله . تلقى العديد من الجروح والكدمات ، مما أدى إلى ضرر كبير قبل استخدام السائل.


كان هان سين يستخدم نوره المقدس لشفاء وانغ يوهانغ ، لكن الثعلب الفضي اطلق فجأة بريق الفضة نحو الرجل.


“ارغاااه!”


كان وانغ يوهانغ مكهربا ، وأرسلته القوة يطير في الهواء. وسط سعاله الدم ، صدم هان سين بسلوك الثعلب الفضي.


لم يهاجم الثعلب الفضي البشر أبداً مالم يستفزوه ، فلماذا يهاجم وانغ يوهانغ؟ هل كان الحظ السئ لعمه قد حقق اختراقاً جديداً؟


لكن بسرعة ، لاحظت هان سين شيئًا. على الرغم من أن وانغ يوهانغ كان مصعوقاً ، بدأت جروحه تشفي.


منذ أن أكل الثعلب الفضي السمك الصغير الشفاف ، بدا أن برقه يتصرف بطريقة مختلفة. كان الأمر مختلفًا عن ذي قبل ، وكان من الغريب بالتأكيد أن هجمات الصواعق تعالج وتسبب الألم في وقت واحد.


الثعلب الفضي بصق مزيد من البرق الفضي تجاه وانغ يوهانغ ، وبدأت الجروح تلتئم بسرعة كبيرة. لكنه صعق وعاني من ألم مرئي ، وصرخ ، وكان مشهدًا مثيرًا للأعصاب , شعر هان سين بالبرودة تمر في عموده الفقري . في المستقبل ، فكر هان سين أنه سيلتزم بنوره المقدس ولن يزعج الثعلب الفضي.


غاااااااعااااه!


عندما توقف الثعلب الفضي عن إطلاق الصواعق ، استلقى وانغ يوهانغ على الأرض وكأن في حالة من الفوضي التامة . قفز وبدأ يركض نحو الثعلب الفضي ، في محاولة للهجوم ، يصرخ “أنت حيوان! أنت ميت!”


كانت الدموع في عيون وانغ يوهانغ ، كما لو كان قد تعرض للإهانة. يجب أن يكون الألم الذي جلبه البرق الفضي لا يمكن تصوره.


برؤية حالة وانغ يوهانغ ، قرر هان سين أنه من الأفضل ألا يسمح للثعلب الفضي أن يشفيه مرة أخرى.


في منتصف طريقه نحو الثعلب الفضي ، أرسل المخلوق الصغير حزمة أخرى من البرق الفضي لصدم وانغ يوهانغ. جسمه اهتز واحترق ، حيث تم حرق خصلات شعره وسقطت على الأرض. تحولت بشرته للون الاسود.


كانت هذه الصاعقة مختلفة. كانت بطبيعة تدميرية تماما ، ولم يكن لديها بصيص واحد من الطاقة العلاجية.


كان وانغ يوهانغ ، بعد صدماته الكهربائية ، متفحم . نشأ دخان من رأسه ، ومع ذلك ، لم يتراجع الثعلب الفضي. بصق المزيد من البرق. هذه المرة ، بدأ جسم وانغ يوهانغ يعود إلى لونه الأصلي كما لو كان يشفي.


بعد شفائه تماما ، ضرب وانغ يوهانغ ببرق أكثر تدميراً. وبعد ذلك ، مع جلد كالخشب المحروق ، تم شفائه عن طريق برق علاجي آخر.


لم يكن هان سين متأكداً مما يحدث. كان خائفا تقريبا ، وبينما كان يراقب ما يجري ، تعهد لنفسه ألا يسيء معاملة الثعلب الفضي ويثير غضبه.


“السيد الثعلب! كنت مخطئا ؛ من فضلك ، اغفر لي!” قام وانغ يوهانغ بتشويه تلك الكلمات المتوترة من الألم. وفي خضم صراخه ، بسبب الصدمات الكهربائية المتكررة ، كانت تلك هي الكلمات الوحيدة التي تمكن من إخراجها. محاولاً بيأس ايقاف الثعلب الفضي .


رفع الثعلب الفضي رأسه بأناقة ، ثم قفز مرة أخرى على أكتاف هان سين. يبدو أنه قد غفر عدم احترام وانغ يوهانغ له.


ومع ذلك ، أقسم وانغ يوهانغ أنه سيفعل كل ما يتطلبه الامر للقضاء على الثعلب الفضي. في أحد الأيام ، سيدمر المخلوق الصغير. وبينما كانت هذه الرغبة تترسخ في قلبه ، فإن مظهره الخارجي لم يقدم سوى ابتسامة جميلة للثعلب الفضي .


كانت قوة الشفاء للثعلب الفضي بالتأكيد مختلفة عن المخلوقات الأخرى التي واجهها هان سين. ولدهشة ، بعد أن صعق وانغ يوهانغ ، لم يعد في وضعه الضعيف ، اختفت اثار سائل انجيل جين الجانبية . وحاليا يمكنه اخذه مرة اخري .

====================
الفصل 847 - هذا كثير جدا
====================

الفصل 847: هذا كثير جدا


انتظروا الليل معاً ، وفي اليوم التالي ، عادوا إلى مأوي شيطان الدم . لكن هذه المرة ، اقتربوا من جانب آخر وبحثوا عن فرصة مثالية لجذب المزيد من المخلوقات الفائقة.


كان وانغ يوهانغ يملك  قنينة واحدة فقط من انجيل جين (سائل انجيل جين ) ، لذلك عليه أن يستخدمه بتأني . لذلك ، اختار هان سين طريقًا أكثر حذرًا هذه المرة ، وكان يهدف فقط إلى جذب واحد أو اثنين من المخلوقات الفائقة القوية . في غضون ذلك ، سيتم تهميش وانغ يوهانغ على مسافة بعيدة ، خشية أن سوء حظه سيؤدي لنهاية هان سين .


“العم الصغير ، أي فكرة عن كيف يمكنني جذبهم ؟” انحنى هان سين خلف صخرة ، مشيرًا إلى مخلوق كان يقف على طول أسوار مأوى شيطان الدم.


هان سين يستخدم قناع الشيطان لإلقاء نظرة مناسبة عليه . كان لدى المخلوق الفائق أقوى قوة حياة كان قد شاهدها حتى الآن ، وكان من الممكن أن يكون الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة. كان بعيدا جدا عنه ، لكنه لم يجرؤ على الاقتراب. كان النطاق المحدود هو ما جعل هالة دونغ شوان غير فعالة.


“لماذا تختار هذا الطاغية ؟ لما لاتختار الغوليم ؟” سأل وانغ يوهانغ ، ناظراً إلى المخلوق الفائق مع تعبير مرتبك.


كان المخلوق الفائق قردًا أبيض فضي . كان وحشا بطول ثلاثة أمتار مع فراء فضي . كانت عضلاته واضحة ، متلألئة مثل الفولاذ المصقول. بدا قوي للغاية.


ومع ذلك ، بدا جسدها مرتبك . تحرك بسرعة ، مع عيون مشرقة. وكانت آذانه مجعدة بشكل غريب ، مثل القواقع.


“لدي شعور بأنه سيسقط لنا روح الوحش”. ضحك هان سين.


“وهل تشرح لي كيف يمكنك معرفة هذا ؟” ورفض وانغ يوهانغ ، وعيناه مفتوحة على مصراعيها. القرد الفضي لم يكن يبدو كما لو كان سيسقط روح الوح ، بغض النظر عن الطريقة التي نظرت بها اليه .


“هل لديك أي أفكار أم لا؟” سأل هان سين.


“لجذب بروتوس ؟ هذه ليست بمشكلة.” نظر وانغ يوهانغ حول وأومأ برأسه .


“في هذه الحالة ، سأتركه لك.” وقد تسلل هان سين ، و الثعلب الفضي ، من أجل التحضير لهجومهم المشترك.


لم يستخدم وانغ يوهانغ سهما هذه المرة. بدلا من ذلك ، خرج فقط من وراء الصخور وصاح في اتجاه مأوى شيطان الدم ، “أنت هناك ، القرد الصغير! من هنا!”


اكتسبت دعوته الكثير من الاهتمام ، ونظر القرد الفضي في اتجاهه.


ووصل وانغ يوهانغ إلى ذراعه وقدم قبضة. ببطء ، رفع إصبعه الأوسط.


في الثانية التالية ، دوي صراخ وهدير مخيف .


صاح القرد الفضي نحو السماء ، وانضم التنين. جميعا صرخو في ألدخيل بنية قتل . ثم كان هناك المزيد.


“يا إلهي! هذا كثير جدا!” صُدم وانغ يوهانغ بالإضافات المفاجئة إلى نادي المعجبين به ، ولم يهدر أي وقت في الهروب. لم يكن بخله مشكلة هذه المرة أيضاً ، لذا قام بحقن نفسه بسائل الجينات على الفور.


رأى هان سين عشرة مخلوقات فائقة تطارد وانغ يوهانغ  حتى بالنسبة له كان الامر مروعاً . نظرت عيناه إلى رفيقه الفار بعينين متفاجئتين ، غير متأكد مما إذا كان الإثنان سيظلو على قيد الحياة بعد هذه المعركة


تابع هان سين ورائهم في الظلال ، وكانت العشر مخلوقات مصممة على ملاحقة الفار وانغ يوهانغ. إذا كان بحاجة إلى الادخار ، لما تاكد هان سين من انقاذ العم الصغير هذه المرة.


حتى وانغ يووهانغ عرف أن هذا كان أكثر من اللازم. مع القوة والتأثيرات من قبل انجيل جين ، لم يتوقف عن الركض. وبقدر ما كانت ميزته الأولى ، لم يفعل أي شيء غير الركض .


عندما كان وانغ يوهانغ في خطر حقيقي ، لن يصرخ. كان يعلم أن القيام بذلك سيكون بلا جدوى ، وكان يعلم أن هان كان في الجوار ، بغض النظر. كان يعتقد أن الصراخ لن يؤثر إلا علي هان سين ويؤخر إنقاذه.


تبعه هان سين لبعض الوقت ، ولكن سرعان ما توصل إلى إدراك أنه لن يحصل على أي شئ من خلال الاستمرار في متابعتهم . لم تكن هناك فرصة لهان سين لإنقاذ وانغ يوهانغ ، ولم يكن هناك أي طريقة ممكنة للتعامل مع العديد من المخلوقات الفائقة ، في وقت واحد.


ولكن عندما كان يراقبهم يركضون جميعا خلف وانغ يوهانغ ، كان لدى هان سين فكرة فجأة.


“لقد جذب الكثير من المخلوقات الفائقة ، يجب أن يكون المأوي فارغ ! هل يجب أن أحاول ألحصل على حجر الروح؟ إذا قمت بإمساك حجر روح الملك الشيطان ، فإن هذا الوضع بأكمله سيحل نفسه. إذا اختار الملك شيطان الدم الانتحار ، لن تصبح المخلوقات سوى رمل ،” فكر هان سين.


هان سين ضغط علي أسنانه واستدعى مومنت كوين. “استمري في اتباعهم وتأكدي من أنه يوجههم بعيداً قدر الإمكان. إذا بدا وكأنه على وشك أن يموت ، فأنقذيه إن استطعتي . حاولي أن توقفي الوحوش .”


“أنت ذاهب إلى مأوى شيطان الدم؟” فهمتت مومنت كوين بسرعة خطة هان سين.


“هناك فرصة ، وأنا ساستغلها ” أخبرتها عيون هان سين عن مدى تأكده من هذه الخطة.


“كن حذراً. هناك ما لا يقل عن خمسة مخلوقات سوبر داخل” ، أخبرت مومنت كوين هان سين.


“إذا كان هناك خمسة ، لدي فرصة. لن أضطر إلى إلحاق الهزيمة بهم ، بعد كل شيء. كل ما علي فعله هو الاستيلاء على حجر الروح”. هان سين طمئنها .


لم تقل مومنت كوين أي شيء آخر ، وقد أنطلقت ببساطة خلف وانغ يوهانغ.


قدرات مومنت كوين يمكنها أن تنقذ وانغ يوهانغ , إذا أرسل الملاك الصغير ، لن يستطيع القيام بنفس الشئ . على الرغم من أن هان سين احتاج إلى “مومنت كوين” معه ، إلا أنه أرسلها لحماية وانغ يوهانغ.


إذا عادت المخلوقات إلى الملجأ ، يمكن لـ “مومنت كوين” أن تستخدم سرعتها كي تطردهم مرة أخرى وتضمن ل هان الوقت الذي يحتاجه.


استدار هان سين وركض نحو الملجأ. لم يستعجل في الدخول على الفور ، ولكن. استخدم التخاطر للتواصل مع مومنت كوين ، حتى يتمكن من الحصول على فهم أكثر وضوحًا لوضع وانغ يوهانغ أثناء غيابه.


بشكل عام ، كان هناك نطاق محدود  للمخلوقات الفائقة. لم يطاردوه ببساطة إلى أقاصي العالم ، حيث كانوا ملتزمين بالمأوى. ولكن بالطبع ، كان وانغ يوهانغ هو وانغ يوهانغ ، وقد قادهم لفترة أطول من العادة . بعد ساعتين ، كان لا يزال يقودهم.


أصيب وانغ يوهانغ ، وسرعان ما انتهي تأثير انجيل جين. لقد كانت معجزة كونه لم يمت بعد ، حيث طاردته عشرة مخلوقات فائقة.


“هان سين سأموت!” روح وانغ يوهانغ قد فقدت الأمل تماماً . برؤية جميع المخلوقات لا تزال تطارده ، أغلق عينيه وأعد نفسه للموت.


ولكن بعد ذلك ، تم رفعه من قبل قوة غير مرئية بسرعة كبيرة. هرب من كل هجوم من المخلوقات الفائقة وفجأة وجد نفسه على مسافة بعيدة .


كان وانغ يوهانغ سعيدًا بهذا الحدث المفاجئ ، وعندما نظر إلى أعلى ، رأى مومنت كوين قد التقطته من ملابسه.


قالت مومنت كوين ببرود: “استمر في جذبهم”.


كان وانغ يوهانغ قد خرج من موقف مميت ، وفي ذراعي “مومنت كوين” ، التفت وصاح نحو المخلوقات ، “أنتم السلاحف! تعالو والتقطوني ؛ أنا هنا. تعال واحصل على بينياتا وانغ”.


*اعتقد انكم جميعا تعرفون لعبة البينياتا*


وأخيرا وصل هان سين أمام الملجأ الذي سعى إلى التسلل إليه. مثل سهم انطلق مباشرتاً للداخل .

====================
الفصل 848 - اقتحام المأوى
====================

الفصل 848: اقتحام المأوى


قفز هان سين إلى المأوي ، وقبل أن يصل إلى الأرض ، انطلق سوط أحمر اللون نحوه. سرعان ما تهرب من ذلك ، قبل أن يتحول لرؤية المزيد يسد طريقه.


كان مخلوقًا عظيماً يشبه أسدًا ، لكنه كان عبارة عن عش من الثعابين الحمراء. تلك الثعابين كانت الاسواط التي حاولت ضربه.


كانت حركات هان سين سريعة ، واستخدم طيران لتفادي كل هجوم. مثل العصفور يطير في النسيم ، تهرب بكل جرأة.وما ان نزل على الأرض ، اندفع إلى الأمام ، متفادياً السوط الأحمر.


بعد التهرب من السوط ، بدأت الأرض في الارتفاع فجأة. أمامه مباشرة ، لتشكل جدارًا يمنع مروره.


بانغ!


لم يكن هان سين على استعداد للانحناء لإرادة الجدار الوهمي. استدعى فلامينغ ريكس سبايك وحفر مباشرة من خلال كتلة التراب .


لكن بينما كان يحفر من خلاله ، ظهر حائط آخر بعده مباشرة ، مصمماًعلى منع هان سين من الاستمرار . لم يستسلم الأسد ذو الشعر الأحمر ، والآن ، كان يقترب من الدخيل والجدران التي حطمها. استمر هان سين في الحفر بينما استمرت الجدران في الارتفاع. لم يمض وقت طويل قبل أن تبدأ الثقوب المحفورة بصنع كهف ، ولكن بعد فترة وجيزة ، بدأت ثعابين الأسد تنزلق في الداخل.


ضم هان سين أسنانه والقي “سم التنين” في محاولة للتنقيب عبر الجدار والهروب .


بوووم! بوووم! بوووم!


بعد الحفر بسرعة من خلال المجموعة التالية من الجدران الترابية ، اخترقهم هان سين إلى فراغ واسع. بعد فترة وجيزة ، لاحظ أنه كان يقف داخل فم عملاق.


اصطف الفم بعدد من الأنياب ، وكانت رائحته مثل الدم الفاسد. كان فم لشيء لا يختلف عن الجحيم ، وكان هان سين مدركًا لما كان قد دخل إليه للتو. شعر بتحرك فك الوحش ، وبدأ سقف الفم ينغلق وينهار ليحطمه. كان سريعًا جدًا بالنسبة ل هان سين فلم يستطع الهرب ، لذلك قام بتقويم ريكس سبايك ليكون بمثابة عمود.


كلما حاول الوحش اغلاق فمه ، ينزف ويصدر هدير غريب مع عدم قدرته على إغلاق فمه.


استغل هان سين هذه الفرصة القصيرة لحفر طريقه للخروج ، ولكن عند الفرار ، وجد أن الأسد ينتظره بالفعل. الثعابين تشتهى دم هان سين ، منعوا طريقه.


فجأة ، انطلقت مسامير من خلال فم الوحش تحته في محاولة لقتل هان سين.


لكن هان سين سارع إلى الرد ، واستخدم طيران من جديد. مثل طائر ، كان قادر على تفادي كل المسامير والاسواط الحمراء.


في الثانية التالية ، دوي بكاء طفل في آذان هان سين. التفت لينظر ورأى خفافيش سوداء أكبر من أي إنسان ، تأتي ترفرف وتأرجح مخالبها نحوه.


كان هان سين يمسك ب فلامينغ ريكس سبايك ، وقام بإعاقة الخفاش.


دونغ!


عانت فلامينغ ريكس سبايك من ثلاث كسور من مخالبه ، وارسلت القوة هان سين إلى الأرض.


الفم الجائع ، والأسد ذو الرأس الأحمر ، والخفاش الاسو اتجهو اليه في وقت واحد. هان سين استخدم طيران في محاولة للتهرب من كل هجماتهم . تمكن من الطيران عبر المخلوقات الثلاثة وإعادة تنظيم مساره لقاعة الروح .


إذا تمكن هان سين من الوصول إلى تلك القاعة ، فلن يضطر للقتال. كل ما كان عليه أن يفعله هو اخذ حجر الروح.


كانت المخلوقات الثلاثة الفائقة خلفه قوية بشكل فظيع ، وكان كل منها أقوى بكثير من هان سين . لكن بنعومة حركات طيران ، لم يكن بوسعهم فعل أي شيء لوقف هان سين من الوصول لقاعة الروح.


جمع هان سين بين دونغ شوان سوترا وطيران ، وطالما كان لديه مساحة ، لم يكن بإمكان أي مخلوق فائق إيقافه.


كانت حركات وانغ يوهانغ مختلفة عن حركة هان سين ، حيث كانت كلها عشوائية. لم يكن يعرف أبداً أين سيتقدم بعد ذلك ، لا يمكنه التركيز وحساب مكان وضع قدمه.


علي العكس ، كانت حركات دونغ شوان و الطيران مختلفة جدا. كل خطوة كان لها غرض . لم تكن هناك حركات غير ضرورية ، وكل خطوة كانت لسبب . كل شيء كان تحت سيطرة المستخدم.


 ومع ذلك في اللحظة التالية ، عبس هان سين ظهرت امرأة جميلة. مع أجنحة ترفرف و سيف معقوق – سلاح شفرة منحني مثل انياب الذئب.  انطلقت بسرعة لحجب طريق هان سين.


لم تكن المرأة ترتدي أي شيء ، ولم يكن لديها أي درع. كان لديها ذيل قرد ، ومع شعرها الأحمر ، كان مظهرها محيراً.


استخدمت المرأة اقدامها لمنع هان سين من الاقتراب منها. كانت سريعة جدا ، توقف تقدم هان سين على الفور.


كان هان سين قد استخدم بالفعل طيران ، لم يستطع تفادي الساحرة. انتقلت بسرعة كبيرة ، وكانت مثل الظل , مصممة على منع هان سين تماماً ، كانت حريصة على القفز مباشرة للاشتباك معه في قتال .


ينشر السيف رائحة الدم الجاف ، وينتشر منه أكثر رائحة الجنون ، قطعت نحو هان سين مرارا وتكرارا. وعندما حدث هذا ، قام هان سين بسحب سيف آخر في محاولة لضربها .


كان من حسن الحظ أن هان كان قد استدعى بالفعل درع الملك شيطان النمل ، واحد من السيفين اصاب بطنه. نزف الدم على الفور.


كان محظوظا أن معظم الأضرار كانت بسيطة ، بسبب القوة الشديدة لدرعه نزف ، لكن على الأقل كانت أعضائه لا تزال سليمة.


المخلوقات الثلاثة الأخرى قد انضمت الآن أيضا. قلبه ينبض بوحشية ، بدأت كلياتاه تشتعلان في محاولة لامداده بالطاقة. ضجيج غريب صدر من داخله.


بينما كان جسده يعمل مثل المجنون ، فإن كل خطوة أخذها تركت ظلًا. تحت ضغط أربعة مخلوقات فائقة ، كان لا يزال قادرا على السير إلى الأمام. ربما لم يكن هو الأسرع ، لكن كان لديه ما يلزم لتفادي كل هجوم.  المخلوقات يمكن أن يمنعه الآن.


إذا أراد هان سين الدخول إلى قاعة الروح ، سيحتاج ساعتان . كان خائفا من أنه بحلول ذلك الوقت ، قد تعود المخلوقات التي جذبها وانغ يوهانغ بعيدا .


تحدث هان سين إلى مومنت كوين بشكل متتالي ، وعلم أن الملك شيطان الدم قد استدعى المخلوقات ليعودو . لم يطاردو وانغ يوهانغ . كانوا بالفعل في طريق عودتهم.


هاجمت مومنت كوين مجموعة المخلوقات من الخلف ، في محاولة لإبطائهم . لسوء الحظ ، كانت جهودها عبثا.


“ساعة واحدة. لدي ساعة واحدة لدخول تلك القاعة. إذا فشلت في اخذ حجر الروح ، على الأقل سأظل قادراً على الهرب . إذا أخذت وقتًا أطول ، سأكون ميتًا “. نظر هان سين الى قاعة الروح العملاقة أمامه في رهبة. بدت مثل الكاتدرائية

====================
الفصل 849 - شيطان الدم
====================

الفصل 849: شيطان الدم


من خلال استخدام هالة دونغ شوان ، استطاع هان سين أن يتنبأ بكل حركة للأسد ذو اللون الأحمر ، الوحش الكبير الضخم ، الخفاش الاسود ، والساحرة.


في كل مرة يهاجمون ، في كل مرة يتحركون ، كل جزء من العضلات. كان كل ذلك متوقعاً من قبل هان سين. قام بالتنباء بكل حركاتهم ، دون علمهم. مع تحكمه في مسار المعركة ، كان يشعر بشعور جيد.


كانت هذه هي المرة الأولى التي دفع فيها هالة دونغ شوان حتى الآن في قتال بالاشتراك مع الطيران ، كان هان سين مثل الإله ، حيث كان يدير مصائر كل من يسعي لمعارضة حكمه.


أربعة مخلوقات عظمى قوية ، على الرغم من جهودهم ، لم يكونو قادرين على القبض على هان أو إلحاق الضرر به . لقد كانت المعركة فوضى ، لكن هان سين رأى كل شيء واضح وضوح الشمس. كان يلعب بخصومه مثل الكمان. حتى أنه كان لديه الوقت لمراقبة تدفقات الطاقة الخاصة بهم .


من أصل أربعة ، كانت ثلاثة منهم ضبابية. فقط الساحرة لديها تدفق طاقة يمكنه أن يري ، مما يعني أنها كانت مخلوق من الجيل الثاني.


لم تبدو عيون هان سين متوترة في ، حيث كان ينسق دون عناء بين المسامير والجدران والسياط الحمراء والمخالب السوداء.


كان هان سين قد سمح للساحرة بضرب صدره بخفة عدة مرات.


لكن فجأة ، هذه المرة ، تهرب هان سين. أصبح الثعبان الأحمر متشابكًا عبر السيف ، وحلق الخفاش الاسود مباشرة على الحائط الحجري.


تم خداع المخلوقات الأربعة الفائقة  للهجوم علي بعضهم .


“الان . ليتيل سيلفر ، أقتلهم!” صرخ هان سين ، ثم استدعى أيضا الملاك الصغير.


بوووم!


الثعلب الفضي ، الذي كان يستريح على ظهره هان سين ، تحرك أخيراً. فتحت فمها وأطلقوا  صاعقة نحو الساحرة . مع الصراخ المريع  المصاحب للضربة ، أصيب جسمها بالشلل. أضاءت عيون الملاك الصغير ، وأرجحت سيففها العظيم الشفاف عبر رقبة الساحرة.


دونغ!


كان هان سين يعمل من أجل تنفيذ هذه الخطة طوال الوقت ، ظنا منه أنه قادر على إخراج أكبر تهديد له : الساحرة. لكن فجأة ، درع من الضوء غطاها.


على الرغم من أن الملاك الصغير تمكن من كسر الدرع ، فقد اختفت نصف القوة التي كان من الممكن تحطيمها مباشرة فى عنق الساحرة. ما هو أكثر من ذلك ، ساعد الدرع أيضا الساحرة لتتعافى من حالت الشلل. رفعت اثنين من السيف المعقوقة ، كانت قادرة على صد ضربة الملاك الصغير.


شاهد هان سين هذا التبادل ، وعندما نظر نحو الكاتدرائية ، رأى خنفساء مقدسة. نظرت عيناها مباشرة نحو هان سين.


كانت تشبه الخنفساء ، لكن قشرته كانت مثل اليشم. تتوهج ، مزينة بعدد من الرموز.


القي الثعلب الفضي الكثير من الصواعق ، في محاولة لكسر شبكة المخلوقات الفائقة أمامهم.


ولكن قبل وصول البرق ، تم صد الصواعق من قبل الدرع الخفيف مرة أخرى. لم يكن أي شيء قادر على إيذائهم بينما كان هذا الدرع موجود .


“تزست تزست!” اصدرت الخنفساء المقدسة صوت ضوضاء . كان قادرا على خلق هالة من الحماية لاربعتهم ودافع عن أي هجوم ضدهم .


يمكن أن يكسر الملاك الصغير الدرع ، لكن لا يمكنه أن يؤذي المخلوقات بداخله.


“اللعنة! كيف يمكن أن يكون هناك مخلوق فائق كهذا ؟” كان هان سين عاجزًا عن الكلام. إذا لم يكن لهذا المخلوق المزعج ، لكان قد قتل الساحرة الآن.


لقد فشلت خطته. هرب من المعركة ، وانطلق هان سين يجري نحو قاعة الروح. لم يكن يهتم بقتل الساحرة بقدر اهتمامه بحجر الروح.


بذل كل من الملاك الصغير والثعلب الفضي قصارى جهدهم للقتال مع الوحوش ومنعهم من اللحاق ب هان سين. ولكن عندما اقترب من قاعة الروح ، رأى هان سين ظلًا أسود ومعه بدأ البرد ، تجمد عموده الفقري من الرعب .


لمس رقبته وغطت يده فجأة بالدم. وقد تم قطع درعه ، مما كشف عن منطقة من رقبته تم جرحها . لو لم يرد ، لكان قد قطع رأسه.


“هل تجرؤ على القدوم إلى ملجئي؟ أنت شجاع واحمق وصغير”. كان الملك شيطان الدم يرتدي ثوباً أسود ، وكانت عيناه الباردة الحمراء تنظر مباشرة لروح هان سين.


“أنا شجاعة إلى حد ما ، نعم.” عندما قال هان سين هذا ، استأنف جريه إلى قاعة الروح.


تراجعت عيون الملك الشيطان ، وبعد ذلك ، اختفى جسده.


كاتشا!


كان هان سين قد اتخذ بالفعل موقفاً دفاعياً ، لكن بطريقة ما ، كان ملك الشيطان الدم قد انزلق خلفه وخدش ظهره بأظافره الطويلة على شكل خنجر.


كان قريبا جدا. حاول هان سين أن يراوغ ، لكن الدرع انكسر وكشف ظهره الملطخ بالدم.


“كيف اقترب ؟” هان سين تفاجئ . كان مرتبكًا حول سبب عدم قدرة هالة دونغ شوان على استشعار تحركاته. كان الأمر كما لو كان لديه قدرة مطلقة على النقل الفوري .


هان سين عرفت أنه شئ مستحيل حتى مومنت كوين لم تكن قادرة على الانتقال انياً . من المستحيل أن يكون ملك شيطان الدم أقوى مما هي عليه ، فكيف كان قادراً فجأة علي الانتقال هكذا ؟


كان هان سين يشعر ان هناك شيئ خاطئ ، وشعر أن جسده يبدأ في التخدر. ضحك الملك شيطان الدم ببرود ، لم يعد يهاجم.


صدم هان سين. لمس جرحه ولاحظ أن دمه قد تحول إلى أسود. كان هذا سئ


كان هان سين قادراً على شفاء نفسه بالضوء المقدس ، لكن بدا وكأنه قد تعرض للتسمم.


“لقد تم تسميمك بدم الشيطان  ، في غضون خمسة عشر دقيقة ، سوف يصبح دمك حجرًا. وبمجرد حدوث ذلك ، سوف تموت”. ضحك الملك شيطان الدم ببرود وقال: “إذا كنت تريد أن تعيش ، سلم كل الحيوانات الأليفة الفائقة خاصتك . أخبرهم أن يطيعوني وأنا سأعفو عن حياتك”.


“اسمح لي أن أخمن ، هل يجب أن أطيعك ؟ أطيعك ، ولن أموت اليس كذلك؟” قال هان سين بخوف .


“نعم ،” قال الملك شيطان الدم ببرود.


قالت هان سين ، “حسناً ، سأطيعك. لكن أولاً ، حافظ على جانبك من الصفقة وعالجني من دماء الشيطان”.


“اقبل بصمة روحي وسأعالجك “. حرك الملك شيطان الدم يده ، ثم ركع هان سين أمامه. ليسمح للملك شيطان الدم باستخدام دمه لوضع بصمته علي جبهته.

====================
الفصل 850 - القتل باستمرار
====================

الفصل 850: القتل باستمرار


لم يكن يي دونجمو الشخص الوحيد المحترف في فنون الاغتيال .


عندما اقترب من جبهة هان ، قام بتحرك سريع إلى اليسار. عندما تحرك ، ألقى كفه نحو صدر الروح مثل الاندفاع المفاجئ لثعبان.


الملك شيطان الدم سخر بهدوء ، على ما يبدو على استعداد لذلك. اختطفت أصابع تشبه الخنجر معصم هان سين ، واخترقت أظافره القاتلة الدرع على جسده .


“لقد سبق أن تم تسميمك من قبل دم الشيطان . كيف يمكنك اختيار الهروب عمداً؟ والأسوأ من ذلك ، تحاول اغتيالي ، هل لديك رغبة في الموت؟” كان الملك شيطان الدم مستعدًا لكسر معصم هان سين.


“ليس صحيحا.” عيون هان سين تلألأ بسعادة . عكس يده وظهرت جنية ، اطلقت الضباب الأبيض في وجه الملك شيطان الدم.


في لحظة واحدة ، أصبحت الروح متجمدة.


“اقتله.” استدعى هان سين الملاك الصغير وأصدر الأمر. بسيفها العظيم ، قطعت الجليد إلى نصفين.


تناثر الملك شيطان الدم الي غبار وعاد إلى حجر الروح ، ميتاً.


ثم استخدم هان سين ضوئه المقدس لعلاج سم شيطان الدم. لم يهدر أي وقت ، على الفور أنطلق نحو قاعة الروح.


ومع ذلك ، لم تتركه الساحرة . ذهبت وراءه ، ولكن كان هان سين على علم. كانت عيناه تضيء باللون الأزرق بينما كان ينظر لها ، ثم تجمدت في مكانها للحظة.


وفي اللحظة الثانية ، ألقي “هان سين” ب “سونيك ثاندر بانش” ، وكانت قوة اللكمة كبيرة للغاية ، فقد اخترقت مباشرة عبرها . و تحطمت الشمس الفضية من قبضته في جسدها ، دون هوادة.


ااه!


كان جسم الجارح الساحرة مغطى بالبرق. قذف جسدها وهي تحاول التراجع.


وجدت الملاك الصغيرة فرصتها ، وبعد أن رفرفت جناحيها لتقترب ، لوحت بسيفها العظيم. وقامت بقطع رأس الساحرة من جسدها ، ليتدفق الدم من حلقها المكشوف .


“قتل المخلوق الفائق ساحرة الصلب  لم تحصل علي الروح الوحشية. إن لحم هذا المخلوق صالح للأكل ، ويمكنك أن تحصد جوهر الحياة . استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائياً”.


استدعى هان سين روح البومة وجعلها تتدحرج على جسد الساحرة ، ومن ثم ، أقلع نحو قاعة الروح دون أي عائق.


كان الوضع الراهن في الملجأ غير قابل للانعكاس بشكل كامل ، و مع الحيوان الأليف الملاك الصغير و هان سين كان بامكانهم للتعامل مع أربعة مخلوقات سوبر دون قلق ، ركض إلى قاعة الروح بأسرع ما يستطيع.


كان هناك تمثال داخلها ، يذكرط بياكاشا , في جبهته استراح حجر الروح. لكن بينما ينظر ، بدأ هان سين في الشعور بالقلق ، وكان يشتبه في أن هناك شيئا ما خاطئا.


حجر الروح لا يبدو حيا. كان يفتقر إلى روحه وبدلا من ذلك كانت مجرد حجر.


بغض النظر ، طار نحو التمثال وجمع الحجر الذي لا معنى له لم يظهر الملك شيطان الدم ، وسحق هان سين الحجر الي غبار. لم يعتقد أن الروح قد قتلت.


“اللعنة! هذه ليست قاعة الروح”. شعر هان سين بالبؤس. إذا لم تكن هذه قاعة الروح ،اذا سيكون الامر اكثر صعوبة للبحث عن الموقع الحقيقي في هذا المأوي الكبير. يجب أن تكون قاعة الروح الحقيقية مخبأة ، انها مكيدة الملك شيطان الدم ، بلا شك.


بخروجه من القاعة المزيفة ، استخدم هالة دونغ شوان و ركض في جميع أنحاء الملجأ. كان وقته ينفد ، ومع ذلك ، لم يستطع العثور على الملك شيطان الدم أو حجر الروح.


“اللعنة!” هان سين علم بمأزقه. وحسب الوقت المتبقي له ، وحدد أنه بقي لديه خمسين دقيقة قبل أن تعود بقية المخلوقات الفائقة إلى المأوي .


لكن كل شئ يتوقف علي ايجاد قاعة الروح. كان من الواضح أن الملك شيطان الدم كان قد ابتكر طريقة ما لاخفاء قاعة الروح ، وكان يعرف أنه لن يتمكن من العثور عليها في الوقت المناسب .


بدلاً من إضاعة المزيد من الوقت ، اعتقد أنه من الأفضل قتل أكبر عدد ممكن من المخلوقات الفائقة.


كان الأسد ذو اللون الأحمر يقاتل الثعلب الفضي ، وحارب الخفاش الاسود مع الملاك الصغير ، وكانت الجنية تقاتل الوحش الكبير. على الرغم من أن الحيوانات الأليفة ل هان سين كانت أقوى ، إلا أن حشرة الضوء المقدسة استمرت في الصمود وزيادة دفاع جانبها . على هذا النحو ، كان الوقت الذي كان يستغرقه كل منهم لقتل المخلوقات الفائقة أطول بكثير .


عندما رأى هان أن روح البومة قد إلتهمت نصف ساحرة الصلب ، استدعى هان سين جرس الموت ليشرب الكثير من الدماء قدر الإمكان.


كان الجرس الأزرق يحوم فوق الدم ويمتص الدم مثل ثقب اسود .


ثم أصبح الجرس الأزرق أحمر اللون ، و رموزه الغامضة تضئ  بإضواء زاهية عبر سطحه. بعد ذلك ، رن الجرس.


بالطبع ، لم يكن لدى هان سين الوقت لفحص ما حدث عن كثب. استدعى فلامينغ ريكس سبايك واستمر في الجري نحو خنفساء الضوء المقدسة. إذا لم يقتل هذه الحشرة ، فسيكون من الصعب للغاية قتل أي شيء.


كان هان سين قد شعر بالفعل أن حشرة الضوء المقدسة كانت مخلوقًا من الجيل الثاني ، نظرًا لقدرته على تمييز تدفق الطاقة بداخلها .


وقد تراجعت الخنفساء المقدسة ، التي رأت طريق هان سين ، بسرعة بأرجلها الأربعة.


فوجئ هان سين بهذا. لقد كان منهكًا وضعيفًا ، لذا فقد اندهش من سبب خوفها منه .


هربت حشرة الضوء المقدسة منه كما لو كانت في حالة ذعر. فجأة ، أصبحت حالتها واضحة لهان سين.


“يستمر هذا المخلوق في دعم المخلوقات الفائقة الأخرى ، لكنه لا ينضم أبدا إلى القتال بنفسه. هل يعني ذلك أنه ضعيف جداً ؟” بالتفكير في هذا ، اعتدل مزاج هان سين المضطرب . واسرع لمطادرته


ولكن عندما ركض “هان سين” بشكل أسرع ، كذلك فعلت الخنفساء . وبسرعة المخلوق الفائق ، لم يتمكن هان سين من اللحاق بها.


وفي نهاية المطاف ، استدارت خنفساء الضوء المقدس ، وكأنها تسخر من هان سين.


عندما نظرت إلى الوراء ، استدعى هان سين قناعه الشيطاني. ومضت عيناه بضوء أزرق يبدو أنه يقصد الحشرة. توقفت عن الحركة وخفت نورها المقدس.


“مت!” سدد هان سين سونيك ثاندر بانش في قوقعة المخلوق بقوة جامحة.


دوي الرعد في الملجأ حيث تم دفع شمس ضوء فضي مخترقاً درع الحشرة. صرخت أثناء ثقب البرق للخروج من كل فتحاتها.


“الملاك الصغير؟” لم يقتل بعد ، لذلك استدعي حيوانه الأليف ليقوم بانهائه . بسيفها العظيم، اخترقت درعها.


“قتل المخلوق الفائق حشرة درع الضوء المقدس . لم تكتسب الروح الوحشية. إن لحم هذا المخلوق صالح للأكل ، ويمكنك أن تحصد جوهر حياته . استهلك جوهر الحياة للحصول علي صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائياً”.


“مرة أخرى ، لا روح وحش؟ لماذا حظي سئ لهذه الدرجة ؟” تذكر هان سين وعده لوانغ يوهانغ ، كان من المقرر أن يستقبل الروح الوحشية الأولى . الآن ، بدأت أفكاره تتغير. “لم يكن ينبغي لي أن أسمح له بالحصول على أول مجموعة من الارواح الوحشية. مع حظه السئ ، من المرجح ألا اتلقى أي شيء اليوم ، ايا يكن.”

====================
الفصل 851 - مشهد غريب علي الجبل الأرجواني
====================

الفصل 851: مشهد غريب علي الجبل الأرجواني


عند هذه النقطة ، كان هان سين ضعيف جدًا. لكن كذلك كانت هناك ثلاث مخلوقات عظمى ، تم سلبها الآن من الحماية التي أعطتها إياها الخنفساء المقدسة.


كان هان سين على استعداد للسماح للملاك الصغير بقتل الباقين قبل مغادرتهم ، ولكن سرعان ما بدات اصوات هدير مرعبة. وعندما سمعها ، كان يشعر بالرعب الذي كان يشعر به عندما واجه لأول مرة الملك الشيطان. يجب أن يكون قد استيقظ .


دون تردد ، ركض هان سين من المأوى تحت حماية الملاك الصغير. أحضر معه جثة الخنفساء المقدسة وجوهر الحياة من الساحرة.


كان ملك شيطان الدم قويًا بشكل غريب. نجح هان سين بالكاد في محاولة اغتياله ، ولم يكن يتخيل فرصه اخري إذا قاتل ضده. في حالته المستنفدة الحالية ، كان يعتقد أنه من الأفضل الهروب بينما كان هو الرابح .


بعد مغادرة المأوي ، التقى مع مومنت كوين. كانت ملابس وانغ يوهانغ ممزقة ومدمرة بشدة. ومع ذلك ، ركض بسعادة إلى هان سين وسأل بحماس ، “أخبرني ، رئيس ماذا ربحنا ، مع ذبحك للكثير من المخلوقات في هذا اليوم؟ كم عدد الارواح الوحشية التي جمعتها؟”


“لقد قتلت مخلوقين فائقين ولم أحصل على أي روح وحش.” هز هان سين رأسه.


شعر وانغ يوهانغ بخيبة أمل شديدة عندما سمع عن عدم وجود ارواح وحشية. “المال الذي تراطكم في حسابي ليس كافي لشراء  انجيل جين اخر من الدرجة العالية ، كما تعلم .”


ردا على ذلك ، قال هان سين ، “العم الصغير ، تمكنت من الحصول على اثنين من جوهر الحياة ، واحد منهم هو لك. ماذا عن أن أقدم لك انجيل جين من الدرجة العالية في مقابل جوهر الحياة ؟ بهذه الطريقة ، سآخذ كلاهما “.


“موافق.” وافق وانغ يوهانغ دون تردد.


كان لوانغ يوهانغ سابقا محقنين من سائل انجيل جين ، لكنه يعتقد أنه من الأفضل ان ياخذ سائل الجينات.


مع سائل أنجل جين ، يمكن أن يستمروا في قتل المخلوقات الفائقة للحصول على أفضل المكافآت.


سلم هان سين سائل انجيل جين  الذي امتلكه إلى وانغ يوهانغ ، ثم استحوذ على الجيل الثاني من جوهر الحياة


كان يطعم جسد الحشرة المقدسة إلى روح البومة وجرس الموت ، على أمل أن يتطورو قريبا.


لحسن الحظ ، لم تخيب هذه الحيوانات الأليفة امل هان سين. بعد تناول الجثة ، بدأ كلاهما في التطور ، ونشطو وضع القتال .


الآن ، كان هان سين يأمل فقط أن ينهوا عملية تطورهم قبل نضوج الصناديق الذهبية. إذا تمكن من جمع قوتهم معه ، كان هان سين يثق في قدرته على حماية الشجرة.


بحث عن مكان آمن ، و قام هان سين باستيعاب جوهري الحياة داخله. هذه المرة ، تمكن من الحصول على خمسة عشر نقطة جينات سوبر ، الكل في الكل. بلغ مجموع جيناته السوبر ثمانية وسبعين .


وبينما كان هان سان يفكر ، كان بإمكانه سماع وانغ يوهانغ وهو يصرخ في عذاب بسبب الشفاء الصاخب الذي كان عليه أن يقبله من الثعلب الفضي. بعد ما شهده في المرة الأخيرة ، كان آخر شيء أراده هان سين هو شفائه من قِبل الثعلب الفضي ، لذا حرص دائمًا على شفاء نفسه بنوره المقدس بعد كل قتال.


وعندما تعافوا من ضعفهم وإرهاقهم ، عادوا إلى المأوي ، متسائلين ما ان كان لديهم فرصة لقتل مخلوق آخر.


ولكن هذه المرة ، وبغض النظر عن الطريقة التي حاول بها وانغ يوهانغ اجتذاب مخلوقات هذا المأوي ، فهم لم يخرجوا. بعد ما حدث ، لم تجرؤ المخلوقات الفائقة على المغادرة ، ولذا لم يكن لدى هان سين ووانغ يوهانغ خيار سوى الخروج من المنطقة.


“الملك شيطان الدم لديه أربعة عشر مخلوقا فائقاً. لا يمكننا بكل تأكيد جذبها كلها ، ولكن إذا كان يريد أن يحاول سرقة فاكهتي الذهبية ، فعليه بالتأكيد أن يترك عددا منهم. لذلك ، أعتقد حقا أن لدي فرصة “. بالعودة إلى مأوي مومنت ، وجد هان سين نفسه في تأمل عميق في الاحداث القادمة.


“زعيم ، هل يمكن أن تخبرني ما ان كان هذا المأوي لك؟” سأل وانغ يوهانغ ، وعيناه تشع بالرعب لأنها فحص المناطق المحيطة به . كان فضول حول كل شيء.


وقال هان سين بمظهر فخور: “إنه مأوي من الدرجة الأولى ، وهو أول مأوي ملكي للبشرية باكملها “.


قال وانغ يوهانغ عند سماعه تبجح هان سين “من المؤسف ان اعترف بذلك. لكن من دون ان يسكن الناس طريقه المرصوف بالحصى والقصور الفخمة ، فان مأوي نائي مثل هذا لا جدوى منه”.


“هل تعتقد أنني بحاجة إلى آخرين؟” ضحك هان سين ، وهو ينظر إلى الثعلب الفضي وبقية حيواناته الأليفة.


وانغ يوهانغ نظر للأسود الكبير والأسود الصغير ، وغرق قلبه. قال: “لماذا تتبعك هذه المخلوقات الفائقة وتستمع لأوامرك؟ أنا أكثر ثراءً وذكاءً ، وبالتأكيد اكثر تواضع منك. لذا ، أخبرني ، لماذا لا توجد مخلوقات فائقة تميل لمرافقتي ؟”


“لأنني محظوظ أكثر منك.” ضحك هان سين.


فتح وانغ يوهانغ فمه للتحدث ، ولكن الكلمات لم تخرج . بدلا من ذلك ، هو فقط ضم أسنانه وذهب لتفقد شجرة اليشم الذهبي .


“ما الذي تشكّ في وجوده داخل الصناديق الذهبية؟” قال وانغ يوهانغ ، وهو يلقي نظرة على الفاكهة. لم يستطع الانتظار لرؤية ما كان داخل صناديق الكنز .


وقال هان سين وهو ينظر الى الشجرة “من يعلم .. لكن الامر سيستغرق شهرين اخرين حتى ينضجو . افترض اننا سنكتشف ذلك.” حتى الآن ، كان طولها ثلاثة أقدام.


“هذا الشجيرة صغيرة يمكنها جذب عدد من المخلوقات الفائقة؟” سأل وانغ يوهانغ.


“رأيت ما حدث مع الكرمة الفارغة ، حسناً؟ هذا سيكون اكبر مما حدث هناك ، أؤكد لكم ،” أجابه هان سين.


“أنت تعتبر هذا شيئًا جيدًا ، فقط الحكام السماويين يعرفون كم من المخلوقات الفائقة المجنونة تسعي لهذا الشيء , سوف يأتون على المأوي . الملك شيطان الدم ورفقته خطر بما يكفي !” عبس وانغ يوهانغ.


كان هان سين يعرف أنه سيعاني من مشكلة كبيرة إذا لم تتطور روح البومة وجرس الموت  ، ولكن إذا كانا نشطين ومستعدين للقتال في ذاك الوقت ، فقد يحظي بفرصه لصد الغزو. ومع ذلك ، إذا لم يستطع ، راهن أنه يستطيع ببساطة سرقة أكبر قدر ممكن من الثمار قبل أن يفر من المنطقة.


كان هان سين ووانغ يوهانغ كلاهما يقيمان في مأوى مومنت في الوقت الذي بقيا فيه ، عادا أيضا إلى التحالف. كان عليهم التحضير للدفاع عن الشجرة.


بعد بضعة أيام ، طور الجبل الأرجواني أسفل مأوي مومنت ينبوعاً جديدًا. ومع ذلك ، لم يتدفق الينبوع بالماء . بل بالدم . ولم يكن ينبوع واحد فقط. في جميع أنحاء الجبل ، انبثقت الينابيع. كان كما لو كان الجبل نفسه ينزف.


ذهب هان سين لمعرفة ما يجري وفحص مياه الدم الحمراء التي خرجت من الأرض. ولاحظ أنها تشبه رائحة الدم الفعلي.


وقال وانغ يوهانغ وهو ينظر الى ربيع الدم بجانب هان سين: “زعيم ، اعتقد ان نبع الدم هو فأل سيء”.


“العم الصغير ، إذا كنت أخشى الفأل السئ والحظ السئ ، لن أقف هنا اليوم معك”. في حين قال هان سين هذا ، استخدم هالة دونغ شوان لمسح ربيع الدم ورؤية ما يمكن أن يعرفه.


لم يكتشف أي شيء ، لا يوجد شيء عضوي في ينابيع الدم ، ولم يكن هناك طاقة حياة واحدة يمكن العثور عليها.


بعد العثور عليهم جميعا ، أحصى هان سين ما مجموعه سبعة ينابيع. استمرت ينابيع الدم فقط سبعة أيام ، وبعد ذلك ، جفت جميعها.


في اليوم التالي لتوقف جريان الدم ، تشكلت غيوم تغزو السماء. ولمسافة مئات الأميال حولهم ، كانت السُحُب مسقوفة بالأراضي التي تشمل المأوى. عاصفة رعدية احتدمت ليوم كامل. وفي جميع الأميال المحيطة ، تم تدمير جميع النباتات وحرقها الي رماد. فقط قمة الجبل كانت بخير ، باستثناء الدخان الخانق الذي يلوث الهواء.


بعد يوم من العواصف الرعدية ، بدأ المطر. كان المطر غزيرًا وكان ودماً أحمر أيضًا. عدد لا يحصى من تيارات الدم تكونة عند مجيء هذا المطر ، وصنعت مشهد مرعب يليق بافلام الرعب.

====================
الفصل 852 - تحرك القرع
====================

الفصل 852: تحرك القرع


وقال وانغ يوهانغ وهو يراقب هطول الامطار الشبيهة بالدم “يجب ان يكون هناك شيء شرير يحدث لتغير الاراض على هذا النحو. يجب ان تكون شجرة اليشم الذهبيي أكثر غرابة مما تبدو .”


كان قلب هان سين مليئاً بالقلق , تأمل في المشهد. لقد فهم أن هناك شئ مريب يحدث


“ربما لم يكن علي أحضار العم الصغير معي.” كما تنهد هان سين بأسف. ومع ذلك ، كان يعرف أنه على الرغم من مدى سوء حظ وانغ يوهانغ ، حتى هو لا يمكنه أن يسبب شيء من هذا القبيل. كان من الممكن جدا أن يكون عمل شجرة اليشم الذهبي.


في اليوم التالي ، توقفت أمطار الدم وتشتت الغيوم. المشهد الدموي المرعب من الليلة السابقة اختفي ، وكان الأمر كما لو أن مياه الدم قد تم امتصاصها عن عمد من قبل الجبل نفسه. أمطار الدم التي غمرت الأرض في ذلك المكان جعلت الأراض ممتلئة بالحياة أيضاً. كانت النباتات تنمو بوفرة مرة أخرى ، نمت حتى النضج فى مدار ليلة واحدة. كان مشهد الارض السوداء المتفحمة سابقاً , نابض بالحياة وأخضر مرة أخرى.


ولاحظ كل من هان سين ووانغ يووهانغ شجرة اليشم الذهبي ذات المظهر المحير ، كلاهما تعرضا لصدمة. بعد توقف مطر الدم ، تحولت الشجرة تماماً ونمت لثلاثة أمتار. كانت ثمار الصناديق السبعة الذهبية جميعها بحجم صندوق أحذية متوسط ​​، وتم إضاءة كل منها بضوء ذهبي قوي.


بين الوان اليشم و الذهب ، انتشر ضباب ارجواني. لم تبدو الشجرة كأي شجرة عادية رأوها من قبل. بدت مقدسة .


“لحظة ، هل حقا لا تعرفي أي شيء عن شجرة اليشم الذهبية هذه؟” لم يعتقد هان سين أن شيئًا غريبًا كهذا يمكن أن ينمو هنا بدون سبب واضح.


هزت مومنت كوين رأسها وأجابته : “إذا كنت تعتقد أن وجود هذه الشجرة له علاقة بي ، فأنت مخطئ . و اذا كان الأمر يبدو كما لو كان كذلك ، فأنا حقاً لا أستطيع تفسير هذا .”


حدق هان سين في مومنت كوين لبعض الوقت. ثم ، أعرب عن ارتياحه وقال: “حسنا ، يجب أن تنضج حتى الآن ، كان لدينا شلال من الأحداث الغريبة. هل هذا علامة جيدة أم سيئة؟ هل تعتقدين أننا يجب أن نبقى هنا ، لحراست هذا المكان ؟ ”


“من الصعب بالنسبة لي أن أحدد.” هزت مومنت كوين رأسها مرة أخرى ، مؤكدة افتقارها إلى المعرفة المتعلقة بالشجرة الغريبة.


بعد بضعة أيام ، جاء صوت البكاء من الجبل الارجواني . كان الأمر صاخباً ، كما لو كان أحدهم يبكي من أعلى رئتيه ، آملاً أن تسمعه السموات العالية.


ارتفعت الشمس ، ومعها جاء الثلج. لبضعة مئات من الأميال ، في كل مكان ، كانت مملكة ثلجية جليدية كانت الأراضي مغطاة بالثلج الأبيض البكر. كان المنظر جميل بشكل يصعب وصفه .


ولكن بين عشية وضحاها ، ذاب الثلج ؛ ذهب بأسرع مما جاء. عندما ارتفعت الشمس في اليوم التالي ، أزهرت العديد من الزهور في جميع أنحاء الجبل.


في اليوم التالي بعد ذلك ، ارتفعت الشمس لتحية الارض . المراعي التي كانت مملوءة سابقا بالزهور الرائعة والمزدهرة أصبحت الآن ميتة. كانت الجبال رمادية.


كان هان سين مهتمًا جدًا بما يحدث. عاد وانغ يوهانغ إلى الحلف ، حيث استمرت هذه الأحداث الغريبة في الظهور.


يملك ليتل وايت قرون لونها كالثلج الأبيض ، لكنهم بدأوا فجأة في التلون باللون الأحمر.


“إن وحش الحظ الذي تحول للون الأحمر هو علامة على شيء فظيع قادم”.  تنهد هان سين مع هذا الاكتشاف المفاجئ . لظهور شيء كهذا على “ليتل وايت” ، يجب أن يكون فألًا سيئاً.


هذه المرة ، عاد هان سين إلى التحالف. أراد أن يبحث في الأحداث الغريبة التي حدثت في الآونة الأخيرة. ومع ذلك ، فإن النصوص التي قرأها عادة قد كتبت قبل الوصول إلى المعبد كانت معروفة.


ومع ذلك ، فقد تلقى معلومات عن أشياء مشابهة. إذا كان هناك علامة على وجود دم ، كان من شبه المؤكد أنها كارثة .


كان هان سين مصابًا بجنون الارتياب الآن. ذهب الى سكاينيت ليقرأ عن فنغ شوي ، بحثًا عن تفسير لما كان يحدث في أراضي مأواه.


للأسف ، قلة من الناس يؤمنون بمثل هذه الفنون القديمة في هذا العصر. لكن الناس ناقشوا أمورًا خارقة للطبيعة في المنتديات. ونتيجة لذلك ، قام هان سين بعمل منشور على سكاينيت ، على أمل أن يتمكن الأفراد من اجابته عن تسألاته.


لكن بعد أن أوضح مأزقه ، اعتقد الناس أنه مجنون. لم يصدقوا ما أخبرهم به هان ، وتأكدوا من أن يسألوا أين وقعت ألاحداث .


كان هناك آخرون حاولوا أن يكونوا أكثر فائدة ، لكن لسوء الحظ ، لم يضيفو الكثي ل هان.


” جبل أرجواني ينزف الدماء؟ أصوات البكاء في الليل؟ وحش الحظ الابيض تلون بالدم؟ وفقا لما قلته من احداث خارقة ، شيء شرير سيولد قريبا. يقال أنه إذا ظهرت أي من هذه العلامات ، العالم سيقع في فوضى واضطراب ، انها مجرد خرافة ولا أحد شهد بالفعل مثل هذه الأشياء تحدث من قبل ، لول “. فرد عليه مستخدم باسم مراقب نجوم الليل وأجاب ما قاله هان سين .


تحدث هان سين فقط عن نزيف الجبل والضجيج في الليل. لم يذكر اسمه: الجبل الارجواني أو حقيقة ليتل وايت و قرونه الدامية. كيف عرف هذا المستخدم الغريب الكثير؟ كان دقيق للغاية ، وما قاله صدم هان سين.


سرعان ما أضاف هان سين مراقب نجوم الليل كصديق وسأله ما تعنيه هذه العلامات بتفاصيل أكثر تحديدًا.


أخبره مراقب نجوم الليل أنه قرأ كتابًا قديمًا ، كان قد وصف علامات ولادة الشر ، لكن هذا كل ما فهمه من المخطوطة حتى الآن.


تحدث هان سين معه لبعض الوقت ، وبالفعل بدا وكأن هذا كل شئ.


وفقا لما قيل له ، إذا ظهرت أي من تلك الإشارات ، فإن شيئًا سيولد قريباً. ومع ذلك ، فقد حدثت أشياء سيئة كل يوم على الجبل الارجواني ، فهل يعني هذا ان الشيطان نفسه سيولد؟


ومع ذلك ، لم يتمكن هان سين من إقناع نفسه بما قيل له ، كانت مجرد شجرة من اليشم والذهب , كان الامر بهذه البساطة . وجد من الصعب فهم كيف يمكن لشجرة مثل تلك أن تلد شيئًا شريراً.


كان هان سين قد اختبر بنفسه الكرمة الفارغة ، لذا فإن شجرة اليشم الذهبي لم تكن بنفس الدرجة من السوء.


في حين كان هذا هو شعوره ، كان لا يزال متوتراً حول كل شيء. ذهب في نزهة حول الجبل وأدرك أنه لم يكن هناك أي مخلوقات تعيش في تلك الأراضي لعدة مئات من الأميال.


هذا ينطبق أيضا على المخلوقات الفائقة ، وهو الأمر الذي أخاف هان سين أكثر من ذلك.


بالعودة الي مأوى مومنت ، قرر هان سين جلب الاسود الصغير ، أسود كبير ، وليتل وايت وغادرو.


كان يفضل العودة إلى هناك في وقت لاحق بدلاً من الانتظار هناك ، في انتظار حدوث شيء سيئ . كان الجبل الأرجواني مخيفًا جدًا ، وكان هان سين يخشى أن يموت إذا بقي هناك .


لم يرغب هان سين بالبقاء حتى يتمكن من معرفة المزيد.


اضطر هو وطاقمه إلى السير لمسافة 400 ميل إلى أن يتمكنو من رؤية مخلوقات أخرى . شعرو بالارتياح ، قرر هان سين إنشاء معسكر هناك. كان بإمكانه رؤية الجبل الارجواني من هذه المسافة ، ومن هذه المسافة الآمنة ، يمكنه مشاهدة التغييرات.


بعد عشرة أيام ، عادت السماء الصافية إلى الجبل الارجواني . كان بإمكانه رؤيته من معسكره. ليس ذلك فحسب ، فقد كان يشم رائحة عطرة كانت تحملها الريح . ربما بدأت الثمار الذهبية تنضج.


عندما زادت الرائحة ، شعر هان سين بالقرع يتحرك في جيبه. يا لها من مفاجأة ، ألقى هان سين نظرة علىه . بدا أن الحركات توقفت في يديه.


داخل القرع ، شعر بان النبض اصبح أسرع وأكثر حيوية. لم يعد يشعر كما لو كان هان سين يحمل قرعًا . بدلا من ذلك ، شعر بأنه يحمل قلب .

====================
الفصل 853 - الصناديق الذهبية ناضجة
====================

الفصل 853: الصناديق الذهبية ناضجة


“هل سيفقص؟” تسائل هان سين بينما كان يصغي للقرع. في هذه اللحظة الغريبة ، كان للقرع نوع من التفاعل. ما إذا كان ذلك جيدًا أو سيئًا لم يتم تحديده بعد.


إذا انتهى الامر بمخلوق فائق يقفز من القرع ، لم يكن هناك يقين بشأن ولائه. فقط بعد ظهوره سيكون من الواضح ما إذا كان صديقًا أم عدو .


انتظر هان سين بعض الوقت بينما استمر القرع بالنبض بإيقاع قلب ، ولكن لم يكن هناك أي تكسر.


في هذه الأثناء ، أصبح الجبل الارجواني أكثر إشراقا . عندما حان ةموعد نضوج الصناديق الذهبية  ، جعل الضوء الساطع السماء تبدو كذهب خالص. كان مشهدا مذهلا.


“أعتقد أن الثمار تنضج . هل نتحقق منها؟” سألت مومنت كوين هان ، لأنها لاحظت الضوء الذهبي.


ومثلما كان هان سين على وشك الحديث ، رأى اوزة تطير في الهواء نحو مأوي مومنت.


“بالطبع. سيكون الأمر على ما يرام ، حتى لو اتضح أنه شرير. وإذا كان هناك بعض الاشياء الجيدة ، فلن أسمح لأي شخص آخر بالاستيلاء عليه قبلي .” توقف هان سين للتفكير لفترة وجيزة. بعد ذلك ، التفت إلى وانغ يوهانغ وقال: “سأقوم بالاكتشاف . عندما يحين الوقت ، سأتصل بك للمساعدة . إذا كنت ترى أن الأمور صعبة للغاية ، فأهرب “.


“بغض النظر عن كيف تبدو الأمور ، يجب توخي الحذر. معدتي اقرب لعش من الفراشات ، إذا جاز التعبير” ، تحدث وانغ يوهانغ بقلق .


“سأقوم فقط بإلقاء نظرة ، لا شيء أكثر من ذلك. أنا متأكد من أنني سأخرج سالم .” بدأ هان سين ، مع “مومنت كوين” ، بالعودة إلى الجبل الارجواني.


وبصرف النظر عن الثعلب الفضي والجنية ، فإن المخلوقات الأخرى ستبقى في المخيم بانتظار إشارة هان سين أيضا.


قادت مومنت كوين المجموعة ببطء ولكن بثبات. مع ضعف معرفتهم بما يجري ، أرادوا أن يكونوا حذرين قدر الإمكان. على طول طريقهم ، نمت الزهور بكثرة. وتحت الضوء الذهبي من فوق ، ظهر كل شيء آخر ذهبي . كان من الصعب تمييز الألوان الحقيقية لأي شيء.


كلما اقتربوا من الجبل الارجواني ، كلما بدأ القلق أكثر في ذهن هان سين. كان ثقيل ومثير للغضب ، وزاد مع كل خطوة. وشعر الآخرون بذلك أيضا ، وقد تباطأت وتيرتهم .


بدأ الضوء الذهبي في التلاشي ومعه طاقة الجبل الارجواني. ومع انخفاض الضوء الذهبي ، ازداد الحضور المخيف بسرعة أكبر. لقد استهلك الجبل الأرجواني.


كان هان سين غير متأكد من عدد المخلوقات التي أتيت. عندما يكون ضوء الذهب في ذروة اضائته ، سيكون الجبل الارجواني مرئي من على بعد آلاف الأميال . إذا كان هناك شيء بائس يولد ، فعدد المخلوقات المنجذبة سيكون أكبر حتى من حادثة الكرمة الفارغة .


ازداد إحساس هان سين بقوة الحياة المخيفة. كانت المخلوقات الفائقة ذكية ، وحرصوا على الحفاظ على مسافة بين بعضهم البعض. لن يبدأوا القتال قبل أن يصلوا إلى الفاكهة ، و يخاطرون بأن يأخذ مخلوق آخر جائزتهم .


مع اقتراب المخلوقات الفائقة ، تبعهم هان سين. عندما توقفوا ، توقف . بعد نصف يوم ، كانوا عند سفوح الجبل الارجواني. اختفى الضوء الذهبي ، ولكن رائحة لطيفة جاءت من القمة. يمكن الآن رؤية ضباب عطري ينحدر لتغطيت الجبل.


شاهد هان سين العديد من المخلوقات المخفية. لم يتسلق أي منهم أكثر من ذلك ، ويبدو أنهم يراقبون فقط ، منتظرين بفضول ما قد يحدث.


“الملك شيطان الدم!” شاهد هان سين مجموعة من المخلوقات الفائقة تتجه نحو الجبل الارجواني. وبإلقاء نظرة فاحصة ، لاحظ أنها المخلوقات التي يملكها الملك الشيطان.


كان القرد الفضي والتنين الكبير والجوليم من بين الستة الذين رافقوا الملك شيطان الدم. بعد مذبحة الكرمة الفارغة وهجوم هان سين ، انخفض عدد المخلوقات الفائقة بشكل كبير.


ومع ذلك ، فإن نهر العطر اللطيف سرعان ما بدأ يجف. ضعفت الرائحة بشكل كبير ، وكشفت عن وجود مخلوقات أكثر بكثير مما كان يتوقع في البداية .


كان الثور الأسود هو الأقرب إلى هان سين. كان جسمه الأسود مثل المعدن ، وكان طوله 10 أقدام على الأقل. خرج البخار من أنفه ، ويبدو أن مجموعة من الحمم تدور في عينيه. مع كل خطوة يخطوها ، طغى الحافر الملتهب على الأرض. وتبعها درب من الزهور النارية.


لم يدم الحريق طويلا. كل زهرة مستعلة ستنطفئ بعد دقيقة أو نحو ذلك ، لم تسبب حرائق الغابات أو أي شيء من هذا القبيل.


وبالنظر إلى أبعد من ذلك ، شاهد هان سين ثعبانًا عملاقًا ملونًا يتجه إلى الجبل. يبصق غاز ملون ، وماتت جميع النباتات التي لامست الغاز.


مع الملك شيطان الدم ، لم تجرؤ المخلوقات على السير أبعد من سفح الجبل. شيء ما أخافهم ، وقمعو رغبتهم في الصعود.


قام هان سين بحساب المخلوقات ، ومع وجود الملك شيطان الدم ، كان هناك على الأقل عشرين مخلوق فائق في المنطقة. معظمهم كانوا منفردين ، لكن مع ذلك ، كان عددًا مخيفًا اذا فكر في التنافس معه.


كان هان سين سعيدًا لأنه قرر عدم البقاء في “مأوي مومنت” لحراسة الشجرة. لم تكن القوة التي كانت تحت تصرفه كافية لكسر مد المخلوقات الفائقة ، حتى لو أنهى روح البومة و جرس الموت عملية التطور .


“لقد استنفدت من الأفكار. سأضطر للبقاء هنا ، وإذا كانت الصناديق الذهبية تحتوي علي شئ جيد ، فسيتعين عليّ انتظر اللحظة المناسبة . علي الأقل يجب ان احصل علي بعضهم , الحصول علي كل الصناديق هو حلم “. محاولة للحصول على كل الصناديق الذهبية بدت وكأنها فكرة سيئة.


بينما كان هان سين يفكر ، سمع فجأة موسيقي تأتي من قمة الجبل. لم يكن متأكداً من نوع الالة الموسيقية التي قد تصدر هذا الصوت  ، لكنه كان صوتاً سماوياً.


عندما سمع هان سين الموسيقى ، شعر بالدوار. دون إدراك ، بدأ يصعد الجبل الأرجواني.


لم تكن سوى لحظة واحدة ، وبعدها عاد بسرعة من حالة ذهوله ، استدار من الصدمة لرؤية مومنت كوين تصعد بجانبه.


لم تكن هي فقط . كل المخلوقات الفائقة في المنطقة بدت وكأنها منومة مغنطيسياً ، وهي تمشي الي قمة الجبل في ذهول.


سرعان ما اعاد هان سين مومنت كوين إلى بحر الروح . الملك شيطان الدم و جميع المخلوقات السوبر الأخرى تسلقو الجبل.


استيقظ الملك الشيطان الدم بعد اتخاذ بضع خطوات. بدا متفاجئًا ، وبعد أن لاحظ ما حدث للتو ، حاول إعادة السيطرة على المخلوقات الفائقة التي جلبها معه.


لكن المخلوقات الفائقة لم تلتفت لأوامره ، واستمروا في طريقهم إلى أعلى.


تمكنت بعض المخلوقات من الخروج من حالتها المنومة ، أحدهم كان القرد الفضي. ومع ذلك استمرت غالبيتهم في السير.


كان هناك نظرة معقدة على وجه الملك شيطان الدم ، كما لو كان يزن ما إذا كان ينبغي عليه المضي قدما أم التراجع . على الرغم من وجود قوة حيوية قوية موجودة في قمة الجبل ، كان من الغريب رؤية روح مثل الملك شيطانوالدم تتردد وتزن خياراتها .


وبينما كان غارق بأفكاره ، توقفت الموسيقى من أعلى الجبل. الضباب على القمة انتشر مع توسع مدى استهلاك حياة الجبل. أضاءت ستة أضواء ذهبية.


“هل الصناديق الذهبية نضجت ؟!” صدم هان سين ، غير متأكد ما إذا كان ينبغي أن يدعو وانغ يوهانغ. كان هذا المشهد معقد تمامًا بالنسبة إليه لفهمه.

====================
الفصل 854 - سرقة الصناديق
====================

الفصل 854: سرقة الصناديق


هدير!


استيقظت المخلوقات من الذهول. لم يعرف هان سين أي من الوحش بدأ في الهدير أولا ، ولكن بعد ذلك الزئير ، بدأ الجميع في الاندفاع إلى الذروة.


تسابق كل مخلوق فائق نحو الضوء الذهبي . وكان لكل مخلوق هناك شهية لا تشبع للفاكهة الذهبية التي تحملها شجرة اليشم الذهبي.


كانت الطاقة التي تجمعت في قمة الجبل مثل نافورة ، وبدا أنها تنشط كل مخلوق يسير على منحدراته .


بعد أن ضم أسنانه ، انطلق الملك الشيطان إلى الجبل وإلى “مأوي مومنت”. لقد توصل إلى قرار ، وكان هذا القرار هو عدم التخلي عن الكنز المحتمل .


على خلاف البقية ، كان هان سين لا يزال متردد . شعر كأن شيئًا سيئًا سيحدث ، لذا لم يراسل وانغ يوهانغ ليأتي.


استدعي هان سين مومنت كوين مرة أخرى : “راقبي الوضع هناك وأبلغيني به “.


فعلت مومنت كوين كما أمر وصعدت . في الذروة ، كانت قادرة على رؤية الطاقة التي  اندلعت في المنطقة. أخبرت هان سين ، “إن انفجار طاقة كهذا يوحي بأن شيئًا جيدًا يولد”.


“هم ، ربما يجب أن نذهب لنلقي نظرة.” أومأ هان سين ،و قرر الا يعطي وانغ يوهانغ إشارة. ربت رأس الثعلب الفضي ، وترك مومنت كوين تقود الطريق نحو الضوء الذهبي.


سافر من خلال الضباب نحو مأوي مومنت ، وهو المكان الذي أصبح مولعا به ومعتاداً عليه . لم تكن هناك تغييرات مرئية ، مما يمكن أن يراه في البداية. كل ما كان يمكن أن يراه هو أن الشجرة نمت لتصل لحوالي مائة قدم . لقد استقرت بهالة مقدسة ، وعانقت الصناديق بضوء ذهبي.


لقد صُدم هان سين ، عندما شاهد تلك الصناديق الستة. قبل ذلك ، بدوا عاديين إلى حد ما. الآن ، بدوا مختلفين. كانت جميع الثمارلا ذهبية اللون ذات أحجام مختلفة ، وتم تشكيلها باشكال مختلفة .


كان الضوء المتراكم شديد السطوع لدرجة أن النظر إليه كان صعب ، كل صندوق ذهبي ينبثق بضوء مخيف .


الاوزة التي رآها من قبل صرخت. طارت فوق رأس هان سين وجمعت الصندوق الذهبي الأبعد عن الأرض ، وبعد ذلك حلقت معه.


سافر التنين الكبير والوحش ذو الأربعة أجنحة إلى الأمام بسرعة لوقف الاوزة واسترجاع الصندوق.


بدأت المخلوقات ترى الاوزة تنتزع إحد الصناديق دون انعكاسات سيئة ، لذا اندفعو نحو الشجرة على أمل نهب الباقي .


جلب الملك شيطان الدم القرد الفضي معه للاستيلاء على صندوق ذهبي. بعد استرجاع واحد ، بدا أنهم يريدون أخذ آخر.


في غضون خمسة عشر دقيقة ، وجدت الصناديق الذهبية الستة أسياد جدد. كان هان سين بعيدًا جدًا ، وبسبب تردده في البداية ، لم يتمكن من التقاط واحد لنفسه.


لكن هذه كانت البداية فقط ، فحتى لو حصلو على صندوق ، فإن الهروب من غضب المخلوقات المحيطة سيكون تحديا أكبر بكثير.


كان المأوي في فوضى مطلقة ، حيث خاضت المخلوقات قتال في نهاية المطاف . أصوات المعارك ، والصراخ والهدير ، كان كل شيء يدوي لدرجة تصم الآذن.


كان هناك لهب ، وسحب سامة ، والرعد يدوي ، وكل ذلك مكان واحد , كانت فوضى مدمرة . لحسن الحظ ف “مأوي مومنت” هو مأوي ملكي لأنه بخلاف ذلك سيتحول كل شئ الي مجموعة من الحطام.


“هل ينبغي لنا الانضمام إلى المعركة ومحاولة الحصول على صندوق لأنفسنا؟” سألت مومنت كوين.


“يجب أن ننتظر لفترة أطول قليلاً.” كان هان سين غير مستعد للتحرك . كان يحدق في الملك شيطان الدم ، الذي تمكن من الحصول على اثنين من الصناديق وكان لا يزال غير مقتنع. يقود حيواناته الأليفة لمحاولة سرقة صندوق أخر .


كان هان سين قد قاتله من قبل ، لكنه لم يستطع معرفة مدي قوته الحقيقية بعد . وسط هذه المعركة المستعرة ، اعتقد هان سين أنه سيكون قادراً على قياس قوته بدقة من خلال الملاحظة.


بعد فترة ، ابتسم هان سين. يستطيع الآن أن يقول بدقة كيف تمكن ملك شيطان الدم من سد الفجوة والانتقال عبر المسافة التي تفصل بين الاثنين في قتالهم السابق.


اختفى الملك شيطان الدم من الأفق ، وعندما عاد للظهور ، قام بضرب مخلوق فائق وأخذ صندوقه .


رأى هان سين هذا يحدث عدة مرات ، وكانمتأكداً الآن , لم يستطع الملك شيطان الدم الانتقال


لكنه استخدم قدرة مشابهة : سافر عبر الظلال.


كان على الملك شيطان الدم أن يقف في الظل. عندما يكون في الظل ، كان يستطيع أن يذوب في الظل ويتحرك بحرية في الداخل. كان كما لو كان يسافر من خلال بعد آخر. لا يمكن أن يصاب ، ولا يمكن اكتشافه.


“آه ، هذا هو السبب!” بعد مراقبة قوة الملك الشيطان ، شعر هان سين بالارتياح.


على الرغم من أن قدرة الظل كانت فعالة ، إلا أنها لم تكن غير قابلة للكسر. كان عليه أن يكون في الظل . وللتحرك بكفاءة ، كان لابد من ربط الظلال.


كل ما كان على هان سين فعله عدم ربط ظله بأي ظل آخر. إذا فعل ذلك ، فإن الملك شيطان دم لن يستطيع الالتفاف حوله وسيتعين عليه بدلاً من ذلك الاقتراب منه مثل أي مقاتل آخر.


لكن هذا المأوي له العديد من القصور ، وبالتالي تم إلقاء العديد من الظلال الواسعة . أعطى ذلك للملك شيطان الدم ميزة كبيرة ، ويمكنه أن يسافر عمليا بهذه المهارة بحرية. كان قد أخذ ثلاثة صناديق.


ولأنه أخذ ثلاث صناديق ذهبية ، فإن المخلوقات أخرى ركزت اهتمامها عليه الآن. لكن القرد الفضي كان يدافع عن سيده ، ومنع أي شيء آخر من الاقتراب.


“لا أستطيع السماح له بأخذ كل شيء.” عندما  رأى الملك شيطان الدم جشعًا شعر بالسعادة.


لم يكن هان سين يركز على مهاجمة الملك الشيطان. بدلا من ذلك ، كان يركز على القرد الكبير.


كان القرد الفضي قوي ، وكان ذلك واضحًا. كان جسم قاسي ، وكان سريعًا جدًا مع حجمه. لم يكن يمتلك صلاحيات عنصرية ، لكن قوته الهجومية كانت في ذروتها . يمكن أن تمزق أظافره من خلال جسم المخلوق الفائق بسهولة.


كان من الواضح لهان سين أن المخلوقات الفائقة الأخرى غير قادرة على لمسه. بغض النظر عن العنصر الذي ضربه ، فإن أسوأ ما حدث هو علامة كدمة خافتة على فرائه لا يمكن لاي هجوم ان يصيبه .


وقال هان سين لنفسه وهو يشاهد القرد العنيف القاتل “إذا قتلت هذا الشيء أولاً ، سأسرق عضلات الملك الشيطان”.


كان هناك سبب آخر لقتله. كان القرد من الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة ، وكان سيحصل مكافأة  لقتله .


لكن القرد الفضي كان قوياً جداً في المعارك الطويلة ، لذا حاول هان سين التفكير في طريقة تمكنه من قتله بضربة واحدة.


بعد قليل من التفكير ، لاحظت هان سين شيئًا غريبًا بعد أن قتل تنينًا بضربة واحدة من مخالبه . قد يكون بالغ في حدتها.


لاحظت هان سين أنه من الغريب انه يحمي آذانه. كلما وقع هجوم ثقيل ، تأكد من حماية أذنيه اكثر من اي شيء آخر.


بدت الآذان مثل القواقع الفضية ، وكانت تقريباً بحجم البيض.

====================
الفصل 855 - فتح الصناديق
====================

الفصل 855: فتح الصناديق


دماء المخلوقات الفائقة لم تلطخ الساحة فقط. كان هناك الكثيرمن الدم لدرجة تجمعه كبرك صغيرة . كان الجرس الأزرق بالفعل في وسط التطور ، لذا اعتقد هان سين أنه من العار أن يرى الكثير من الدماء تضيع.


تركت الاوزة الطائرة جواً صراخًا خارقًا للأذن في اللحظة التي انقض فيها التنين ومزق رأسها . سقط الصندوق الذهبي على الأرض ، وسرعان ما أخذته دودة تشبه الحريش.


كانت الاوزة أول مخلوق فائق مات في المعركة. تحلّل جسدها و هو سقط إلى الساحة ، وعندما سقطت سقط جوهر الحياة معها .


سرعان ما استهلك التنين “جوهر الحياة” وهاجم الطائر العملاق.


شاهد هان سين المعركة لفترة من الوقت. عندما وجد فرصة ، استدعى مومنت كوين والملاك الصغير ثم أرسلهم لمهاجمة القرد الفضي.


دونغ!


استخدم القرد الفضي أذرعه السميكة لعرقلة سيف الملاك الصغير. كانت سبق واستخدمت الملك الفارس المدرع ، و رغم ذلك فإن كل قطع يمكن أن يترك ورائه علامة خدش خفيفة. كان جسده قاسي بشكل لا يصدق.


وما ان حدث هذا ، انتقلت مومنت كوين خلف القرد الفضي ولكمت أذنه اليسرى.


كاتشا!


صدر صوت كصوت تحطم قذيفة الحلزون ، وأشار الصوت إلى أنها كسرت أذنه اليسرى. صرخ القرد من الألم واستخدم إحدى يديه لحماية نفسه .


في تلك الأثناء ، قام هان سين بضرب “سبايك ريكس سبايك” في آذنه اليمنى .


هدير!


القرد زئر من الألم. وأمسك بفلامينغ ريكس سبايك وألقى هان سين بعيدا بقوة هائلة.


بعد أن أصيبت أذنيها بجروح ، بدأ وجهه ينزف. يبدو أن لون جسمه الفضي يبهت ، وبدأت هالة القوة حوله تتلاشي.


هاجم الملاك الصغير مرة أخرى ، وسعى القرد لاستخدام ذراعيه لمنع الضربة القادمة. على عكس ما سبق ، قطعت ذراعيه بالكامل . بعد كسر آذاناه ، بدا وكأن جسد القردة قد أصبح أضعف.


عندما رأى الملك شيطان الدم هان سين يدمر قرده الفضي ، غضب. لم يعد يهتم بالصناديق الذهبية  ، ركض نحو هان سين .


عندما انطلق ، أصدر أمرًا لبقية مخلوقاته العظيمة ليحيطو ب هان سين. قاموا باحاطته ، وكان التنين يدور فوقه كغطاء. ومض الملك شيطان الدم والتزم بالظلال. عندما عاد للظهور مرة أخرى ، كان يقف وراء هان سين.


عندما ضرب ، لم يصيب هجوم الملك شيطان الدم شيئا. بطريقة ما ، كان هان سين قد تجنب هجومه.


“من الأفضل أن تتعلم خدعة جديدة ، لأن هذا الشخص ينضج بسرعة .” التقط هان سين “فلامينغ ريكس سبايك” وارجحه بكل قوته نحوه


لقد استنتج هان سين بالفعل أن الملك شيطان الدم تحرك من خلال الظلال. الآن ، يمكنه استخدام هالة دونغ شوان للتنبؤ بكل تحركاته.


رغم ذلك ، لم يعتقد الملك شيطان الدم أن هان كان يمكنه أن يهزمه  . مرارا وتكرارا ، اختفى في الظل ليسدد هجوم تسلل . مراراً وتكراراً ، فوجئ لرؤية هان سين يتفاداهم جميعا.


عندما أدرك أن هان كان يستطيع بالفعل تعقب تحركاته ، بدا وجهه يرتعد.


هدير!


صرخ القرد الفضي ، في اللحظة التي أسقطت فيها الملاك الصغير سيفها العظيم لتفصل رأسه عن جسدها.


“قتل المخلوق الفائق مكاك الدم الفضي . اكتسبت الروح الوحشية. إن لحم هذا المخلوق صالح للأكل ، ويمكنك أن تحصد جوهر الحياة. استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائياً”. *المكاك هو نوع من القرود الاسياوية*


سمع هان سين هذا الإعلان وكان من دواعي سروره أن يسمع أنه حصل أخيرا على روح وحش آخر.


لكن رد فعل الملك شيطان الدم على هذا القتل لم يككن مثله . دمه يغلي من الغضب. لقد تضاعف تصميمه على قتل هان سين ، ولكن كما كان على وشك أن يهاجم مرة أخرى ، تم منع المخلوقات الفائقة . من الجانبين ، هاجمت المخلوقات البرية الفائقة الأخرى وحاولت أن تضربه ، في محاولة لسرقة صناديقه الذهبية.


كان مأوى “مومنت” في حالة فوضى ، وفي خضم الفوضى ، ظن الثعلب الفضي أنه كان الوقت المناسب لمغادرة كتف “هان سين” وتذوق طعم القرد الفضي .


في حين كان الملك شيطان الدم مشغولاً ، استغل هان سين الفرصة للفرار إلى منطقة كانت بها ظلال أقل . إذا جاء خلفه ثانيتاً ، فإن الأمور ستكون أسهل بكثير. على الرغم من أن هان سين يمكنه تفادي الهجمات ، إلا أنه كل ما يتطلبه الأمر هو خطأ واحد ليموت. كان من الأفضل أن يحذر .


ومع ذلك ، لم يظهر غضب الملك شيطان الدم أي علامة على الاختفاء . صرخ في المخلوقات الفائقة ، وطارد هان سين من الجو


التنين ، مع سماع صرخة سيده لقتل لانسان الوضيع ، رافق الملك شيطان الدم. طار عاليا فوق هان سين ، ليشكل ظل.


استخدم الملك شيطان الدم هذا الظل المحمول للتفاف حول هان سين.


ابتسم هان سين ببرود. لم يتفاخر. بدلا من ذلك ، أرجح قبضته. كانت قبضته مثل الشمس الفضية ، التي أضاءت المنطقة واخفت كل الظلال من مأوي مومنت .


بيوووو!


لم يستطع الملك شيطان الدم الاستفادة من ظل هان سين للقفز الي خصمه. فقد انفجر دماغه ظل التنين كما لو كان قد تم نفيه من عالمه .


استعملت “مومنت كوين” قدراتها الشبيهة بالانتقال الاني من أجل أن تقفز خلف الملك شيطان الدم وتضرب رأسه. كان رأس شيطان  الدم محطم في فوضي من اللحم والدم البنفسجي . استولت مومنت كوين على صناديق الذهب الثلاثة التي كان يملكها ، ثم طارت بسرعة.


على الرغم من تحطمه، نزيفه ، وتشويه رأسه ، لم يمت الملك شيطان الدم بعد. انطلق خلف مومنت كوين مع بقية مخلوقاته الفائقة ، كل ما يريده هو هذه الصناديق الثلاثة أكثر من أي شيء آخر.


“اركضي!” قاد هان سين مومنت كوين للهروب مع الصناديق التي تمكنت من استعادتها. كان الحصول على ثلاثة أكثر مما كان متوقع ، وكان تأمينهم أولوية قصوى له.


مع سرعة مومنت كوين ، لم يكن من الصعب الهروب.


لكن ما فاجئ “هان سين” ان “مومنت كوين” لم تتمكن من الهرب من الملك الشيطان ومعاونيه.


كان وجه مومنت كوين ملئ بتعبيرات الازدراء ،القت نظرة علي المخلوقات التي تطاردها.


فتحت مومنت كوين الصناديق الثلاثة في حوزتها. و انفجر ضوء ذهبي مع انطلاق طاقة ضخمة.


صدم هان سين ، وأصبح وجهه قاتماً . كان يعلم أن شيئاً فظيعاً كان على وشك الحدوث


لم تكن المخلوقات الفائقة الأخرى قادرة على فتح الصناديق . حتى أن أحد المخلوقات ابتلعها ، ولكن دون جدوى.


شاهد هان سين المخلوق الفائق ،عندما انزلق الصدر من أمعائه ، كان بدون اي تغيير.


بالنسبة لصندوق يبدو أنه من المستحيل فتحه أو تناوله ، كانت “مومنت كوين” قد فتحته بكل سهولة .


كان هان سين مرتابًا بالفعل فيما يتعلق باختيار شجرة اليشم الذهبي لمأوى “مومنت” ، ولم يصدق انها لا تعرف اي شئ عن الشجرة.


كانت “مومنت كوين” تحافظ علي اداء مثالي الآونة الأخيرة ، وكانت مطيعة لكل أمر من اوامر “هان سين”. كانت حياتها بين يديه أيضًا ، لذا لم يفكر أبدًا في ولائها.


لكن الآن ، كان هناك شيء خاطئ. يجب أن تكون مومنت كوين تعرف شيئًا عن الشجرة ، وقد قررت إبقاء هان سين في الظلام. والان فقط فتحت الصناديق بكل سهولة


كان هان سين يحدق في “مومنت كوين” و “الصناديق المفتوحة” الثلاثة ، يريد معرفة ما بداخلها.

====================
الفصل 856 - ميلاد الكنوز الستة
====================

الفصل 856: ميلاد الكنوز الستة


ظهرت الكنوز الثلاثة مع ضوء ذهبي ، ومن كل صندوق ، ظهر شيء مباشرة أمام مومنت كوين.


كان هناك صابر ارجواني ، مطرقة أرجوانية صغيرة ، ودرع أرجواني.


تم الجمع بين النصل والشفرة ، وكان طول الصابر حوالي قدمين . كان الدرع تقريباً حجم مقلاة متوسطة . كان رأس المطرقة تقريباً بحجم القبضة ، بمقبض كان بالكاد يبلغ طوله نصف قدم.


كانت العناصر الثلاثة صغيرة للغاية ، وكان من الصعب تخمين استخداماتها. عندما خرجوا من الصناديق التي كانت تؤويهم في البداية ، تحطمت الصناديق الي غبار وتناثرت فى الريح.


عندما رأى الملك شيطان الدم وبقية المخلوقات الفائقة هذه الأشياء ، حاول كل منهم الاستيلاء عليها.


المخلوق الذي كان الأقرب هو الثور الأسود ، ومع جسمه المعدني الذي يبلغ طوله عشرة أمتار ، هرع نحوهم بسرعة غير مسبوقة.


التقطت مومنت كوين المطرقة الصغيرة و ضربت رأس الثور.


لم تبدو المطرقة الصغيرة مهددة ، مثل البعوضة التي تحاول قتل فيل . لم يدافع الثور ضدها ، ولكن سرعان ما توقف عند اصطدامهم .


كان الامر كقطار بسرعة ثلاثمائة ميل في الساعة يتوقف بشكل مفاجئ. وقف الثور الأسود والدم يتدفق من منطقة رأس الثور التي ضربتها مومنت كوين.


كاتشا! كاتشا!


جاءت الأصوات من جميع أنحاء جسم الثور ، وكأن كل عظامه تنكسر ، واحدة تلو الأخرى. انخفض الجسد البالغ طوله عشرة أمتار إلى حطام علي الأرض لقد مات .


صُدمت المخلوقات الفائقة ، والأرواح ، والبشر على حد سواء مما حدث للتو. كان الخوف يستولي علي عقلهم وقلبهم ويرعد جسدهم كصواعق البرق ، ويمنعهم من التحرك.


كان الثور من الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة ، وكان من الصعب تصديق أنه مات بضربة واحدة من قبل المطرقة.


بدا ان هان سين و الملك شيطان الدم مصدومين ، ونظروا إلى  “مومنت كوين” بعيون مفتوحة ، بينما كانت تحوم في الجو مع الثلاث أسلحة .


لم يتحرك أي مخلوق فائق ردا على ما حدث للتو ، لكن مومنت كوين تحركت . انتقلت إلى الحرايش العملاق الذي كان قد حصل على صندوق لنفسه .


أرجحت الصابر الأرجواني ، وقسمت الوحش إلى النصف ، كما لو كان قطعة من التوفو.


كان الصندوق الذهبي الرابع في يد مومنت كوين. رأي هان ان الأمور تخرج عن نطاق السيطرة ، فقرر اعادة مومنت كوين إلى بحر الروح.


لكن مومنت كوين رفعت الدرع الأرجواني وغطت نفسها بضوء أرجواني. ألغيت سيطرة هان سين عليها ، وتم إبطال سلطة عقده معها .


ابتسمت مومنت كوين ل هان سين ، ثم تجاهلته. فتحت الصندوق الرابع ، الذي كان أكبر قليلا. كانت هناك مجموعة من الدروع في الداخل ، والتي ارتدتها مومنت كوين على الفور.


كانت مومنت كوين تبدو أكثر وأكثر مثل الشياطين البدائية . كانت تقاتل بصابر ومطرقة ، عندما ذهبت إلى مخلوق آخر كان بحوزته صندوق ذهبي .


بغض النظر عن مدى قوة المخلوق الفائق ، لم يكن شئ بالمقارنة مع مومنت كوين. مع درعها ودروعها ، كان أي هجوم عليها عديم الفائدة .


مع  ابتسامة “مومنت كوين” ل “هان سين” بدأ القلق ينبض في صدره ، استدار هان سين برغبة في الهرب . لم يعد يريد الكنز. أراد فقط أن يركض بعيداً قدر استطاعته.


كانت “مومنت كوين” قادرة على استخدام الأسلحة داخل الصناديق لتدمير عقدها. أصبحت قوية جدا ، يمكن أن تقتل المخلوقات الفائقة بسهولة كما يمكن للمرء أن يقتل الماشية. بدون قدرته على التحكم بها ، كان هان سين بلا شك أسهل هدف.


كان هان سين يعاملها كخادمة لفترة طويلة ، ومن الواضح أنها احتقرته. وعندما تحصل كل صندوق ، كان يعتقد أنها ستطارده. لم يستطع تخيل الطريقة البشعة التي ستقتله بها.


كان هان سين يشعر بالمرارة بسبب هذه الظروف ، لكن لا أحد يمكن أن يتوقع أن روح التي طالب بها من المحتمل أن تدمر عقدها . لقد كانت أول مرة يسمع بها عن شيء كهذا ، وكان من الممكن أن يكون أول حدث في التاريخ . لم يتم تسجيل مثل هذه الأشياء حتى في مأوي الديمي . لم يفكر أحد بأن الأرواح يمكنها أن تتمرد.


والآن ، لم يكن فقط هان سين فقط الذي ترك كل شئ واختار الهرب ، ركض الملك شيطان الدم ايضاً .


بعد فترة ليست بالطويلة ، هرب هان سين من الجبل الارجواني. وبعيدا ، يمكنه سماع الصرخات المؤلمة من المخلوقات الفائقة. بعد أن التقطت كل الصناديق الذهبية ،تخيل هان سين , مومنت كوين التي تقتل بلا رحمة كل المخلوقات الفائقة بلا رحمة .


مع سرعة مومنت كوين ، كانت بلا شك أقوى شخص في مأويء  الاله الثاني .


والآن بعد أن حصلت على الدروع والأسلحة ، كان بقاء مخلوق فائق في ظلها يعتمد بالكامل على الرحمة التي كانت على استعداد لتقديمها. حاليا ، لم يكن هناك شيء.


“أرغ!”


سمع هان سين صوت صراخ. كان يعرف أنه من الملك شيطان الدم ، لقد قتل .


اهتز هان سين ، وقرر الهرب بكل جهده . لا يمكنه ان يحيا مجدداً مثل الملك شيطان الدم ، لذا كل ما كان في استطاعته هو الجري.


لكن صرخة موت الملك شيطان الدم هي آخر ما سمعته هان كان. بعد ذلك ، بقي فقط الصمت. جلب الهدوء العميق القلق ل هان سين ، وعندما استدار لإلقاء نظرة ، بوووم.


كانت “مومنت كوين” تقف خلفه بصمت كانت تحدق في هان سين بعيون باردة كالجليد.


وبصرف النظر عن الدروع الأرجواني التي كانت ترتديها الآن ، كانت ترتدي أيضا زوج من الأجنحة المعدنية الارجوانية وتاج أرجواني. بدت كأنها ملكة قديمة ، تنحدر من احد الاماكن الأسطورية من عالم آخر . حتى أنها كانت تتمتع بشعلة أرجوانية متلألئة.


على الرغم من حقيقة أنها كانت تقف بالقرب منه ، لم يتمكن هان سين من اكتشاف طاقتها .


وقال هان سين: “يا ملكة ، تهانينا! إن اعظم سعادة قلبي ، رؤىتك تحصلين علي كل هذه الكنز لنفسك” ، بينما يعمل عقله من أجل التوصل إلى حل حول كيفية هروبه من مأزقه.


لكن لم تكن هناك فكرة معقولة ، كان الفرار يبدو مستحيلاً. كانت العناصر التي تلقتها من الصناديق الذهبية قوية للغاية ، ولن تكون معدات هان سين متطابقة .


“لقد استمتعت ببقائي حولك ، أليس كذلك؟” ابتسمت مومنت كوين ل هان سين.


كانت الابتسامة جميلة ومتألقة ، بدت وكأنها حقيقية بما يكفي لتذويب الصورة الجليدية التي كانت تنقلها من قبل.


ولكن بالنسبة لهان سين ، ما زال يشعر وكانه سقط في دلو من الثلج


التفت هان سين وبدأ الجري. مومنت الملكة حركت جناحيها ، وظهرت ورائه ، امسكته .


بوووم!


كان الثعلب الفضي غاضبًا ، وبصق برق فضي . ولكن تم إلغاء البرق فورًا بواسطة الهالة البنفسجية التي احاطت جسدها. لم تعاني من أي ضرر. لم يستطع حتي لمسها.


بكل بساطة ، أمسكت مومنت كوين ب هان سين والثعلب الفضي. لم يكونا على استعداد للاستسلام ، كل منهم القي أفضل هجماته . هدف هان سين لبطنها ، بينما كان الثعلب الفضي يستهدف رأسها.

====================
الفصل 857 - البذور الجينية
====================

الفصل 857: البذور الجينية


كان قلب هان سين ينبض أسرع وأسرع ، حيث بدأت كليتاه في انتاج الطاقة. هاجم جسده بعنصر الرعد مع هجوم صوتي مدمر


بذل الثعلب الفضي مجهودًا أكبر من ذي قبل ، فركز كل ما في وسعه للدفاع عن سيده. وشكل طاقته كشحنة كهربائية متفجرة وأطلق صاعقة برق نحو وجهها.


كان الجمع بين هذين الهدفين قاتلا بالنسبة لمعظم المخلوقات ، ولكن لموونت كوين ، كانوا كنسمة رياح .


احتضنتها هالتها كدرع وقامت بحمايتها. وعلاوة على ذلك ، أنتج تاجها ضباب أرجواني . لم تتمكن سونيك ثاندر بانش مع قوة اليين من اختراق الدرع.


كان الضباب الأرجواني قادرًا على إذابة البرق الذي كان يسعى إلى ضربها ، ولم يتحرك حتي شعرها.


” من ألافضل ان تحاول خدعة جديدة ، لأن هذا الشخص ينضج . هذا ما يمكن أن تقوله ، أليس كذلك؟ الآن ، أهدأ وتوقف عن إهدار وقتي. ان جعلي استاء سيؤدي لموت أسرع. ليس لدي أي رغبة متحمسة في أقتلك ، ليس بعد ، ومع ذلك ، سيكون من الافضل عدم اختبار صبري “. أخذت مومنت كوين هان سين والثعلب الفضي ، ومع رفرفت جناحيها ، أنطلقت في الجو. كانت سريعة للغاية ، شعر الثنائي كما لو كانت عظامهم تنقبض.


بانغ! بانغ!


بعد لحظات ، ألقيت هان سين والثعلب الفضي على الأرض. ضد هذه القوة ، لم يكن بوسعهم فعل شئ سوي الائنين .


في محاولة لإخضاع الألم المريع في عظامه ، نظر هان سين حوله . وقد أعادته “مومنت كوين” إلى “مأوي مومنت” ، أسفل أغصان شجرة اليشم الذهبي.


لم يسبق أن شاهد هان سين الثعلب الفضي ، منذ وقت ولادته ، غاضب هكذا لم يكن يريد شيئًا سوى أن يهاجم ويقتل مومنت كوين ، على الرغم من عدم جدوى مثل هذا العمل. لحسن الحظ ، تمكن هان سين من منعه من القيام بذلك.


كانوا يعلمون أنهم غير قادرين على التنافس مع مومنت كوين ، وأن مهاجمتها لن تؤدي إلا إلى إثارة غضبها وتؤدي إلى موت أسرع. إذا لم تكن تريد قتلهم بعد ، فهناك احتمال أن يتمكنوا من الخروج من مأزقهم على قيد الحياة.


نظر هان سين إلى مومنت كوين التي كانت تقف تحت الشجرة. نظر إليها بتعجب ، لكنها لم تتكلم أو تفعل أي شيء. ما هي الأفكار التي في عقلها ، لم يستطع معرفت شئ.


لمس هان سين القرع في جيبه ، ولاحظ فجأة اهتزازاته السريعة. يبدو حقا على استعداد للفقس .


فجأة ، التفتت مومنت كوين حولها. اعطت حركتها المفاجئة هان سين والثعلب الفضي شعور بالرعب ، ولم يكن بوسعهم إلا العودة إلى الوراء.


قالت مومنت كوين “لا داعي للخوف منى. لا أخطط لقتلكم بعد. لقد جعلتني بمثابة دمية لك لفترة من الوقت ، لذلك سيكون موتك بطيئا”.


“بعد وصولي اخذت الحكم. وبغض النظر عن طلب معروف من وقت لآخر ، لم أسئ معاملتك. لماذا لا نذهب فقط إلى طرقنا المنفصلة ، ونعفو عما سبق ، ولا نرى بعضنا مرة أخرى؟ ” نظر هان سين في أعينها الباردة. ثم واصل حديثه قائلاً: “إذا كنتي تعتقدين أن خدمتك لي غير عادلة ، ما رائيك ان نتراجع عن أدوارنا لبعض الوقت؟ أعطني مهمة أو اثنتين.”


“غير عادل؟” بدت مومنت كوين غاضبة ، وواصلت الحديث ، “القتل هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يرضيني . أنت تستحق أن تموت لحظة اقترابك من بوابات مأواي. أنت تستحق أن تموت في اللحظة التي أكدت فيها نفسك كسيدي. ”


“اهدأي مع الكنز لديك ، تم بالفعل تدمير العقد”. وتابع هان سين: “لقد رأيت الكثير اليوم ، ولم أكن أتوقع أن تقوم شجرة بانتاج الأسلحة مثل تلك التي حصلت عليها. كيف تعلمتي زراعة هذه العناصر المقدسة؟”


“عناصر مقدسة؟” نظرت مومنت كوين بسخرية اليه . و نظرت إلى شجرة اليشم الذهبي وواصلت حوارها ، ” الجاهل الوضيع . إنها ليست عناصر مقدسة ؛ إنها بذور جينية . أحضرتهم إلى هنا مذ كنت في معبد الإله الثالث. هل تعتقد حقًا ان شيء بهذه القوة موجود هنا ؟ ، في هذا المكان؟


تم تجميد هان سين. كان قد سمع عن البذور الجينية من قبل ؛ شي جيانان وآني قد تحدثا عنها . لكن من المستحيل ان تظهر في معبد  الاله الثاني ، لذا لم تظهر هذه الإمكانية أبدا في عقل هان سين. كان يعتقد فقط أن الشجرة قد ولدت نوعى من العناصر المقدسة.


الآن ، بالتفكير في الأمر بهذه الطريقة ، كانت شجرة اليشم الذهبي مشابهة تمامًا للوصف الذي قدمته له يانران. بعد زرع البذور ، نمت عناصر مذهلة: الأسلحة والأسلحة الدفاعية ، قد تنمو حتي بعض المخلوقات.


في معبد  الاله الثالث ، كانت بذور الجينات مهمة. توفر بذور الطبقة العليا دروع وأسلحة ذات مستوى أعلى.


وقيل له إن المواد التي تولدها بذور الجينات كانت عشوائية بالكامل ، لكن جي يانران وآني لم يدخلا في تفاصيل كثيرة. على هذا النحو ، لم يتوقع هان سين أن شجرة اليشم الذهبي قد نمت من بذرة جينية.


وقال هان سين وهو يتأمل المعدات الجينية التي حصلت عليها “ليس من المستغرب أن تكون هذه المواد قوية للغاية ، أن هذه الأسلحة هي نعمة بذرة جينية من معبد  الاله الثالث”.


ضحكت مومنت كوين ببرودة وقالت: “إن السبب في أن شجرة اليشم الذهبي كانت قادرة على أن تولد كان بفضلك . لولا مساعدتك ، لما كانت قادرة على النمو”.


“كيف؟ ما الذي فعلته؟” سأل هان سين بارتباك .


ضحكت مومنت كوين وقالت: “لقد أحضرت هذا الوحش المحظوظ للعيش معنا. البذرة تنمو بفضل الحظ الذي تقدمه. لقد أعاد لي الأمل الذي ظننت أنك سرقته إلى الأبد”.


أراد هان سين أن يصفع نفسه. ما كان يجب أن يحضرليتل وايت هنا. الآن ، كانت تجني كل الفوائد ، والأسوأ من ذلك ، كانت حياته تتدلي علي خيط و عقدت مومنت كوين المقص.


كان وجه هان سين مليئًا بالأسف ، في حين كان وجه مومنت كوين ممتلئ بالسعادة .


“إذا كنت ساعدتك ، فلماذا تريدين قتلي؟” قال هان سين ، وهو يفكر في كيف سيهرب.


“لا تقلق ؛ لن أقتلك. لكن سواء كنت ستعيش أم لا ، فهي مسألة أخرى ، وهذا أمر يعتمد عليك بالكامل”. اظهرت “مومنت كوين” ابتسامة غامضة.


“يرجى توضيح ما تعنيه.” هان سين سأل.


وقالت مومنت كوين ببرود “اريد ان ارى ما اذا كان بامكانك البقاء في معبد  الاله الثالث”.


فكرت هان سين في سؤال آخر ، ولكن شجرة اليشم الذهبيي التي كانت على ارتفاع حوالي مائة متر كانت لا تزال تنمو. لم يكن هناك المزيد من ثمار الكنز ، ولكن نمو الشجرة لم يتوقف. بدا كما لو كانت علي استعداد لثقب السماء.


“إن شجرة اليشم الذهبي لا تنتمي إلى مأويء  الاله الثاني. لقد تمت ولادتها من الوحش المحظوظ الذي روضته ، ولكن لا تزال تعاني من صعوبة في النمو هنا. لا يمكن لمعبد  الاله الثاني أن يتعامل مع القوة التي تمتلكها ، لذا سوف تحطم السماء وتدخل إلى معبد الاله الثالث “. تحدثت مومنت كوين باثارة ، وهي تنظر إلى الشجرة التي استمرت في النمو أمام عينيها .


شعرت هان سين بزلزال يهز الجبل الارجواني بالكامل ، وفي النهاية ، ارتفع . مع الجبل كجذعها ، تم رفع مأوي مومنت من الأرض في الأسفل وطار في السماء.


صدم هان سين. لم يكن حتى متجاوز  ، ومع دخوله مأوي  الاله الثالث ، لديه فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة ، لكن البقاء على المدى الطويل كان مستحيل . أي مخلوق عادي في معبد  الاله الثالث سيكون أقوى من هان سين .


مع استمرار نمو شجرة اليشم الذهبيي ، أصبح القرع في يد هان سين أكثر إثارة. كان هان سين يشعر بمشاعره الحقيقية كانت السعادة.


لم يكن لدى هان سين أي فكرة عن سبب شعوره بالسعادة.

====================
الفصل 858 - قوة القرع
====================

الفصل 858: قوة القرع


كانت الأرض ترتفع مع “مأوي مومنت” إلى جانب الجبل الارجواني. تحت الجبل المشمس ، ظهرت جذور اليشم العملاقة.


تم إستهلاك جثث كل المخلوقات الفائقة ، وجوهر حياتهم  ، من قبل الشجرة.


فروعها ارتفعت في الهواء. في نهاية المطاف ، وصلوا إلى ما بدا وكأنه سقف غير مرئي ، وفوق ذلك ، بدأت الشقوق فجأة في الظهور في السماء. انتشروا بطريقة متشابكة كشبكة العنكبوت ، مما يوحي بأن السماء كانت على وشك الانهيار.


وجاءت طاقة حياة جديدة من وراء هذه الشقوق ، وتم امتصاصها بسرعة من قبل الشجرة. بعد استهلاكها ، أصبح جسم الشجرة أكثر خضرة من أي وقت مضى.


على الرغم من أن شجرة اليشم الذهبي كانت قادرة في المقام الأول فقط على النمو من خلال حظ ليتل وايت ، إلا أن الشجرة كانت لا تزال تفتقر إلى كمية التغذية التي تحتاجها . هذا لأنها كانت في معبد الاله الثاني . ووجدت طريقة للتعويض عن الطاقة المفقودة من خلال امتصاصها مباشرة من معبد الاله الثالثة. بعد ذلك ، بدأت تنمو مرة أخرى.


بدت مومنت كوين مسرورة وقالت : “أخيرًا! أخيراً ، يمكنني العودة إلى معبد الاله الثالث مرة أخرى. إنه يحدث في النهاية! من الأفضل أن تحترس مناطق هذه الأرض ، لأني عدت – مع الانتقام”.


رؤية شجرة اليشم الذهبي تجلب المأوي والجبل نفسه عالياً ،عيون هان سين اتسعت . كان يرى شيئا لا يصدق.


قرع هان سين يضيء بلون الذهب ، ويهتز بقوة أكبر. بدأ ضوء أسود في التسرب والتألق من طرفه .


كان مثل ثقب أسود ، حيث تم تشويه البعد في طرف القرع. تم امتصاص الاضواء والالوان في هذا الثقب الأسود.


“هل اختار القرع ان يفقس الآن؟ توقيت السيئ!” إذا كان ألشئ داخل القرع شيئًا جيدًا ومفيدًا ، فمن المحتمل أن تختار مومنت كوين قتله واخذه.


لاحظ هان سين مومنت كوين تنظر إلى القرع. وأعربت عن غضبها وسألته: “ماذا تفعل؟”


كانت قد تابعت “هان سين” لفترة من الوقت وعرفت الكثير عن من كان وماذا كان يمتلكها ، لكنها اعتقدت أن القرع الذي يمتلكه ليس أكثر من مجرد لعبة.


لكن الثقب الأسود عند طرفه بدا قادراً على ثني ألابعاد ، وهذا جعلها تتجهم.


“لا شيئ!” لم يكن هان سين متأكد من كيفية الرد. كان يمتلك هذا القرع لفترة طويلة ، وكان سيسب السماوات لسوء الحظ إذا سُرقته “مومنت كوين” الآن.


بعد أن قال هان سين هذا ، فكر في وضع القرع بعيدا. لكن الثقب الأسود على القرع اتسع ، وبصق شكلاً غريبا من الضوء الأسود نحو شجرة اليشم الذهبي .


كانت الشجرة محاطًا بهذا الضوء الأسود ، وكان يستنزف طاقتها بشكل واضح. مثل النهر ، اتبعت الطاقة الضوء الأسود إلى مصدره: القرع.


كان حجم القرع بحجم كف الشخص فقط ، وبالتالي فإن كمية الطاقة التي كان يمتصها بمرح لا تقارن . من الواضح أن قوة الشجرة كانت تتلاشى ، وسرعان ما بدأ يتلاشي مظهرها المبهر . شجرة اليشم الذهبي كانت تذوب


“ماذا يحدث هنا؟” سأل هان سين ، بينما عقد القرع في مفاجأة.


“هل تريد أن تموت؟” عندما لاحظت “مومنت كوين” أن شجرة اليشم الذهبي كانت تموت وأن جهودها لكسر السماء قد فشلت الآن ، فقد اعتبرت أنها من أعمال الحاقد هان سين. واندفعت إلى الأمام لمهاجمته.


كان هان سين على استعداد للتهرب ، ولكن قبل أن يفعل ذلك ، أطلق القرع شعاعًا آخر من الضوء الأسود تجاه صابر مومنت كوين الأرجواني.


فووو!


الصابر الأرجواني خرج من يديها. كما لو كان عالقاً بجاذبية ، بدأ الصابر بالاتجاه نحو القرع. برؤية هذا ، ارتعد وجه مومنت كوين من الخوف .


على الرغم من أنه كان مجرد صابر ، إلا أن القرع كان بحجم كف الشخص . ومع ذلك ، تم الاستيلاء على الصابر في هذه الثقب الأسود ، وأصبح محاصرا داخل القرع.


“ما هذا؟!” نظرت مومنت كوين إلى القرع ، وفشلت في التفكير بأن أحد أسلحتها الستة قد سرقت .


تم تكوين بذور شجرة اليشم الذهبي من قبل الملك ، وكانت تمتلك العديد من الجينات السوبر داخلها . لقد نمت بشكل ضعيف في معبد الاله الثانية ، ولم تكن العناصر التي نمت بنفس فعالية أنواع الجين الفائق الأصيلة. ومع ذلك ، فإن القوة التي تمتلكها هذه العناصر كانت أكبر بكثير من قوة أي مواد أخرى يمكن الحصول عليها في معبد  الاله الثاني.


كانت حيازة مثل هذا البند في معبد الاله الثاني فرصة نادرة للغاية ، ولكن انتزع القرع واحد منهم بعيدا عنها. على الرغم من الغضب، كانت مومنت كوين متفاجئة.


ولكن في هذا التطور المفاجئ ، كان هان سين منتسي سراً. لم يتوقع أن يثبت القرع مدي قيمته ، خاصة في وقت الحاجة. لقد استهلكة احد الاسلحة الفائقة ، كان لديه شكوك ان الوضع سوف يتحول قريباً لصالحه.


” القرع..طفلي ، امتصها!” لم يكن هان سين متأكداً حتى من أن القرعة سيتبع أمرًا كهذا ، لكن استمر في المحاولة .


ومن ثم ، استمع القرع بالفعل. أطلق شعاع أسود نحو مومنت كوين. حاولت التفادي ، لكنها شعرت كما لو أنها تم سحبها إليه. غير قادر على تحرير نفسها .


إززززز!


طارت مطرقة مومنت كوين الصغيرة ، تبعها الدرع الذي حملته.


وداخل الثقب الاسود ، تم امتصاص ستة كنوز واحداً تلو الآخر.


“امتصي ذلك! أمتصيه! أمتصيه!” كان هان سين متحمسًا بشكل لا يصدق. لقد كان يعتقد أنه رجل ميت ، ولكن عندما استيقظ القرع ، بدت الأمور وكأنها تسير لصالحه.


كانت “مومنت كوين” ترغب في الهروب من الشفط لكنها لم تستطع التحرك. وفي خضم محاولاتها اليائسة لتحرير نفسها من قيود القرع ، تم سحب جميع معداتها الجديدة . بغض النظر عن ما فعلته ، عثر العتاد على طريقة للتملص منها والانطلاق نحو القرع.


“امتصي كل شئ !” صرخ هان سين في مومنت كوين ، و رفع قرعه.


استمر الضوء الأسود ، وكان التاج الأرجواني هو التالي لمغادرة صاحبته . الضباب الذي انتجهت لم يفعل شيئًا لمنعه من الانجرار إلى الثقب الاسود النابع من قمة القرع.


صدمت مومنت كوين ، ليس لديها أدنى فكرة عما يمكن أن يكون هذا القرع. لقد واجهت مشكلة في الحصول على القوة التي تمتلكها ، لأنها تفوقت بسهولة عليها واستهلكت أسلحتها.


“كيف يمكن ان يلد معبد الاله الثاني شيء من كهذا ؟” سألت مومنت كوين في لهجة يأس واضحة . لقد تلاشي الفخر وجو التفوق من حولها ولم يبقي سوي البؤس .


“أقتلها!” رفع هان سين القرع وصاح هذا الأمر الأخير في اتجاه مومنت كوين. والتفت زوايا شفتيه في ابتسامة من الأذن إلى الأذن  ، بسبب سعادته من تغير الموقف فجأة.


انفصلت الأجنحة من على ظهرها أيضا. تم امتصاصهم في القرع.


لكن هذه لم تكن النهاية. تم نزع الدرع البنفسجي لمومنت كوين ، العنصر الأخير ، من جسدها. أصبح ضوءا أرجوانيا لا شكل له ، وفي طرفة عين ، اختفى في الثقب الاسود .


كانت “مومنت كوين” ترتدي ملابسها الداخلية فقط.


“مومنت ، ماذا كنتي تقولين اذا ؟” كان هان سين يحدق بها بينما كان يمسك بقرعه ، وتحدث ببطء.


“ما هذا الشيء؟” تم هزيمة روح مومنت كوين بالكامل. نظرت إلى القرع ، وهي تكافح لتفهم كيف أخذ معداتها بسهولة.


وبدون حماية ستة من الأسلحة الفائقة ، لا يمكنها التمرد على هان سين وعقده.

====================
الفصل 859 - بكاء
====================

الفصل 859: البكاء


“تعالي إلى هنا ،” قال هان سين ، اقتربت مومنت كوين .


دفعها هان سين على الأرض وصفعها . كانت الصفعة صاخبة جدا ، , ارتجفت بعيون واسعة.


لم يكن بسبب الألم . كان ذلك بسبب الإذلال المجبرة على تحمله ؛ لم يحدث من قبل أن عاملها احدهم هكذا .


بالطبع ، لم يهتم هان سين , مرارا وتكرارا ، واصل صفعها . في نهاية المطاف ، تمزق نسيج ملابسها الداخلية. هذا كشف عن الجلد الرقيق المحمر .


تم عرض بصمة هان سين بوضوح ، بسبب قوته ، حتى جسدها الطبيعي لم يستطع تحمل الصفعات.


كان “هان سين” غاضباً للغاية من الداخل ، لأنه لم يكن قريب من الموت بهذا الشكل من قبل . لو لم تتحول الأمور إلى ما كانت عليه ، لكانت مومنت كوين قد قتلته و الثعلب الفضي . رداً على أفعالها السيئة ، شعر بأن قتلها ببساطة سيكون أكثر من اللازم.


لم تتمكن “مومنت كوين” ، التي لا تزال تحت سيطرة عقده ، من مقاومة الإذلال . مع كل ما حدث وجدت الدموع طريقها إلى عينيها.


لكن هان سين لم يهتم . وتابع صفععها بقوة وبصوت عالي بقدر ما يستطيع.


“لن أسامحك أبداً لهذا.” كان هناك الكثير من الأشياء التي أرادت مومنت كوين القيام بها ، لكنها لم تستطع تحمل الإهانة التي كانت تتعرض لها في الوقت الحالي . وكل ما اردته هو تدمير نفسها .


“أوه ، أنتي تريد أن تموتي ، أليس كذلك؟ أنا لن أسمح لكي بالهرب بما قمتي به بسهولة. ما الذي قلته لي في وقت سابق؟ سيكون موتي بطيئًا؟” لقد غيت هان سين العقد الآن ، وجردها من القدرة على التدمير الذاتي.


بااام! بااام! بااام!


استمر هان سين في ضربها دون توقف ، وعندما فكرت بما يحدث الان ، تغلب عليها الحزن . وغمرت العيون عينيها مجدداً .


كانت مومنت “الروح الملكية لمأوي مومنت ” ، الروح الباردة والشرسة ، تبكي مثل طفلة صغيرة.


في هذه الأثناء ، لم تتوقف القرع بعد عن اكل طاقة الشجرة. وبنما كان يحدث هذا ، استمرت في استهلاك كل ما في وسعها . فقدت أوراق الشجرة بريقها ولونها الاصفر . وقد بدأت العديد من الأوراق في السقوط من فروعها ، سقطت على الأراضي المرصوفة بالحصى في الساحة.


القرع الذهبي الساطع كنوع من الكريستال. كانت الجوهرة الأكثر جاذبية العين.


بوووم!


ماتت شجرة اليشم الذهبي . وسقط الجبل الارجواني ومأوي مومنت الي مكانهم الاصلي .


بقيت شجرة اليشم الذهبي لا تزال موجودة ، لكنها كانت أكثر بقليل من نحت خشبي ميت  . لم يبق أي شيء بعد ان استنزفها القرع ، وبعد ذلك ، اختفي الثقب الأسود من الوجود بالسهولة وبالسرعة التي ظهر بها لأول مرة. عاد القرع نفسه إلى مظهره الأصلي العادي .


الآن ، توقف هان سين عن تعذيبه لمومنت كوين. امسك القرعَ و قالَ “أوه ، طفلي القرع ؛ هَل سَتُسْمحُ لي بالَلعبَ بالست كنوز التي إستهلكتَها مؤخراً؟”


لم يعطي القرع أي رد ، وتسائل عما إذا كان بإمكانه سماع أوامره بعد توقفه.


هان سين رغب بشدة في الأسلحة التي كانت تستخدمها مومنت كوين. أن أي واحد من تلك القطع قد يجعله لا يقهر. سوف تثبت أنها لا تقدر بثمن عند صعوده إلى معبد الإله الثالث أيضا.


عرف هان سين أن الأسلحة كانت داخل القرع ، لكنه رفض تركهم.


“أوه ، طفلي القرع . لقد اعتنيت بك بشكل جيد لفترة طويلة الآن ، لقد عاملتك كما لو كنت أبني الحقيقي ربما حان الوقت الآن لتظهر بعض اللطف في المقابل. أعطني اثنين منهم على الأقل , ماذا عن واحد فقط؟” على الرغم من استمرار محاولات هان سين ، لم يكن هناك أي رد.


بعد عدة محاولات استسلم اخيراً . نظر إلى مومنت كوين ، التي كانت لا تزال تبكي ، وقال: “مومنت ، ماذا يمكنك أن تخبريني عن هذا القرع؟”


لم تستجب مومنت كوين ، وظل وجهها في فوضي من المشاعر لم تتعرض أبداً للاهانة من قبل ، وحتى لو كانت تعرف شيئاً عن القرع ، فإنها بالتأكيد لن تتحدث وتشرح له طبيعة القرع الذي هزمها.


“همممم ، يبدو أن عقابك لم يكن كافياً”. استخدم هان سين عقله للسيطرة على مومنت كوين ، مما أجبرها على الوقوف والاقتراب .


عندما رأت هان سين يفرك يديه بطريقة غريبة ، أصبحت غاضبة. لكنها كانت تعلم أيضًا أن المقاومة لن تؤدي إلا إلى مزيد من الإذلال. فقدت كل رغبة في قتله ، قالت بكل ندم ، “لم يأتي من معبد الاله الثاني”.


“حسنا ، استمري . ما هو إذن؟” سأل هان سين.


“أنا لست متأكدة. لكني أؤكد لك أنني لم أري قط مثل هذا الشيء من قبل. كما أنه لم يولد بعد . هناك شيء داخله كما تعرف بالطبع ، لكنني لا أستطيع حتى أن أخمن حتي ما يكمن في الداخل. إذا كان عليّ أن أخمّن , فهو بالتأكيد من بذور جينات عالية الدرجة “. بذلت مومنت كوين قصارى جهدها لإخضاع العار في قلبها لتتمكن من الاجابة .


“بذور جينية ؟” بينما كان يمسك بالقرع ، ما زال هان سين يشعر بنبضه .


لقد اعتقد أنها لم تكن تعرف الكثير عنه . لو كانت قد عرفت ، لكانت قد حققت أداء أفضل ضده في وقت سابق.


تمكن القرع من استيعاب طاقة الحياة الكاملة للشجرة العملاقة ، ومع ذلك ، فإنه لم يكن جاهزًا حتى الآن ليولد. كان عقل هان سين غير قادر على فهم ما هي طبيعة المخلوق المقيم في الداخل. ربما كانت بالفعل محقة ، ربما لم ينتمي لمعبد الاله الثاني.


“يبدو أن معبد الاله الثالث فقط يمكن أن ينتج شيئًا كهذا.” وضع هان سين القرع وأعاد مومنت كوين إلى بحر الروح.


لم يكن يريد أن يقتلها بعد ، لأنه لن يشعر بتحسن . علاوة على ذلك ، كانت ملكًا له ، وكانت سيخسر فقط إذا دمرها.


بالإضافة إلى ذلك ، كانت مومنت كوين ساقطة . قد يكون لها استخدام في معبد الاله الثالث.


بالطبع ، لن يقلل هان سين من شأنها مرة اخري ، كان عليه أن يراقبها. بل أكثر من ذلك ، كان سيعاملها مثل العبد ويجعلها تدفع ثمن ما خططت له.


غادر المأوي وانطلق للعثور على وانغ يوهانغ ، لكنه ترك حراسة لحراسة المكان أثناء غيابه.


لقد حدث الكثير داخل جدران هذا المأوي ، ومع ذلك ،لا يزال صامد . اعتقد بأن تاريخه له بعض الأهمية ، لم يكن على استعداد للتخلي عنه.


“زعيم ، ماذا حدث! أخبرني بما حدث هناك؟” صاح وانغ يوهانغ فور عودة هان سين ، غير قادر على الانتظار ثانية واحدة إضافية. من مكان وجوده ، كان قد شعر بالزلزال الأرضي وحتى انه رآي الجبل الارجواني يصعد من الأرض للسماء ، قبل أن ينزل مرة يسقط لاسفل مرة أخرى.


عندما سقط الجبل ،شعر كل كائن علي امتداد بضعة آلاف من الأميال بالزلزال.


“شجرة اليشم الذهبي كانت شريرة. لقد قتلت كل المخلوقات الفائقة تقريباً. لحسن الحظ ، كنت قوي بما يكفي للتغلب علىها وحولتها الي شبح خشبي .” أشار هان سين إلى شجرة اليشم الذهبي التي كان يتباهى بها.


لم يصدق وانغ يوهانغ القصة السخيفة ، لكنه لم يسأل مرة أخرى. إذا لم يرغب هان سين في إخباره بالحقيقة ، كان على استعداد لقبول هذا.


بعد ترتيب المأوى ، عاد الاسود الكبير والأسود الصغير لمواصلة الدفاع عن المنطقة. في هذه الأثناء ، عاد هان سين إلى التحالف على أمل البحث عن بذور الجينات ومعرفة علاقتها بالقرع. كان عليه أن يعرف المزيد.


…………………………………….


مرحبا جميعا


اولا هان كان يصفع مؤخرة مومنت وليس وجهها


ثانياً هل تفضلون الذور الجينية ام بذور الجينو؟؟؟

====================
الفصل 860 - التدريب
====================

الفصل 860: التدريب


تعلم هان سين المزيد عن بذور الجينو من جي يانران. ومع ملاحظة المعلومات التي قدمتها له والتي لم تكن كثيرة . لقد تعلم أن بذور الجينو كانت قادرة على امتصاص كل أنواع الجينات ، وأي جينات يمتصونها تؤثر على ما نما داخلها.


يمكن لبعضها أن ينتج المعدات الجينية ، بينما يمكن للآخرين انتاج مخلوقات . يمكن للبغعض تشكيل ارواح وحوش. كان ما اختاروا أن ينموه سيتأثر بالطاقات التي استوعبوها.


كان البشر والأرواح يعرفون كيف ينبتون بذور الجينات التي يفضلوها ، وقد تحقق ذلك عن طريق حقن الجينات التي اختاروها . القيام بذلك من شأنه تمكين بذور الجينو المعدلة من انتاج ما يسعى إليه الحاقن على وجه التحديد.


كان للملاجئ المختلفة طرق مختلفة لزراعة بذور الجينو. والأشياء التي أنتجوها كانت مختلفة من مكان لآخر.


لكن البشر كانوا يفتقرون إلى الكثير من المعلومات حول بذور الجينو ، ونتيجة لذلك ، لم يتمكن هان سين من اكتشاف أي شيء عن طبيعة القرع أو ألكنوز الستة.


“يبدو أن هذا لغزا لن يكشف إلا عندما أصل إلى معبد الإله الثالث.” بعد أن حذف هان سين المعلومات السرية التي تلقاها ، عاد إلى المأوي.


فجأة ، تلقى أوامر للانضمام إلى برنامج تدريبي.


عاد “هان سين” ليسأل “جي يانران” عن ذلك ، قالت إنه برنامج تدريبي للتحالف. كان شيئا يتعلق بحضارة البلورات . كان على جميع أفراد الفرقة أن يشاركوا .


لم يكن أمام هان سين خيار سوى الانضمام ، حيث تم إصدار الأمر. لم يكن قويًا بما يكفي لتولي التحالف بالكامل حتى الآن ، لذلك كان لا يزال يتعين عليه الالتزام بأي أمر تم اصداره له من قبل المجلس . لكن لسوء حظه ، كل خططه للهجوم على مأوى الشياطين الدم مرة أخرى. سوف تتأجل .


تعرض الملك شيطان الدم لأضرار بالغة ، وكان يفتقر إلى قوته السابقة. كان هان سين يعتقد أنه يستطيع اسقاط مأوى شيطان الدم ويبلغ الحد الأقصى لنقاط جيناته السوبر في هذه العملية.


لم تنتهي روح البوم و جرس الموت من التطور بعد ، رغم ذلك ، وكان يعتقد أنه قد يحتاجهم . ونتيجة لذلك ، لم يكن من السئ ألذهاب إلى برنامج التدريب أولاً.


عندما وصل هان سين إلى قاعدة التدريب في كوكب موكا ، فوجئ برؤية أنه لم يكن فقط فريقه الذي كان يتلقى التدريب.


سيتلقى الكثير من أعضاء فريق البحث عن حضارة البلورات هذا التدريب أيضًا . كان هناك أكثر من عشرة آلاف شخص هناك.


“هان سين! أنت هان سين ؟” مباشرة بعد وصوله ، استقبله شخص هاتفا ب هان . انتقل الرجل على عجل لايقافه .


كان هان سين سعيدًا جدًا بهذا الأمر ، ولم يستطع إلا أن يفكر ، “هاها ، أنا حقًا أكثر شعبيةً”.


“نعم ، أنا هان سين” كان الشخص أمامه جنديًا يبلغ من العمر عشرين عامًا. كان هان سين سعيداً بحفل الاستقبال الذي حصل عليه ، وكان على وشك أن يسأل الرجل إذا كان يريد توقيعه.


لكن بشجاعة ، سرعان ما قال الشاب: “إنت حقاً عشيقها! خطيبتك هي أميرة التحالف ، جي يانران. نحن مغرمون جداً بها.”


“بحق الجحيم؟” كان هان سين نادرا ما يشعر بالحرج. وأوضح لهم: “حسناً ، لم أظن أنك ستسأل عن هذا ، الإجابة هي نعم . ستنضم إلى البرنامج التدريبي أيضاً. يمكنك رؤيتها لاحقاً”.


“رائع! رائع!”


بدأت حفنة من الجنود في الثرثرة فيما بينهم . ثم اقتربت امرأة من الجندي هان سين وسلمته قلم وورقة. و سألت بأدب ، “هل يمكنني ان اخذ توقيعك ، من فضلك؟”


وقد لاحظ هان سين أن هذه الجندية جذابة ، تنهد بداخله وهو يفكر ، “حسنا ، على الأقل ، لدى النساء حكم أفضل ، أعتقد .”


“بالطبع بكل تأكيد.” ابتسم هان سين واخذ القلم والورقة ، على استعداد لاعطائها توقيعه. وعندما كان على وشك وضع القلم على الورقة ، قالت الجندية : “هل يمكنك أن تكتب ، خطيب جي يانران بجانب اسمك؟”


كانت هان سين يحدق بهال وعلي وشك الاقتراب و الاستيلاء على ملابسها والصراخ “هل تحاولين أن تجعليني أبدو كأحمق؟ كم أنتي وقحة ، تطلبين مني التوقيع لهذا ؟!”


ومع ذلك ، بدت الجندية وكأنها شخص خجول جدا. على الرغم من كونها مزعجة ، وافق هان سين علي طلبها وخربش خطيب جي يانران.


“ياااااه! لقد حصلت على توقيع خطيب جي  يانران واااااااهوووو! !” شكرت الجندية هان سين بسعادة وعانقت الورقة بإحكام.


سمعت هان سين صوت مألوف يضحك في مكان قريب. التفت ورأى الظل المألوف  .


“مينغ مينغ ؟” كان هان سين متفاجئًا جدًا ، لكنه ما زال يقترب منها. لم يكن يتوقع أن يرى وانغ مينغ مينغ هناك.


منذ آخر مرة رآها ، كانت قد نمت . اعطت إحساسا بالنضج ، لكن مظهرها العام كان لا يزال ضحية لا يمكن إنكا لطافتها.


“قل لي ، ايها الوسيم ، كخطيب أميرة ، هل تشعر بالضغط؟” سألت وانغ مينغ مينغ ، مع عينيها مفتوحة على مصراعيها في فضول.


“قبل الوصول إلى هنا ، كنت أؤمن بأنني شخصية أكثر شهرة مما كانت عليه”. كان هان سين يشعر باليأس.


ابتسم وانغ مينغ مينغ وقالت : “إنه أمر طبيعي ، لا تقلق ، فالرئيس لديه ابنة جميلة ، وليس من غير المألوف أن يتوق الناس إلى كل نبأ عن ما يفعله الرئيس . وبالطبع تطاردها وسائل الإعلام ، كما أن لقبها كأميرة معترف به رسميًا في جميع أنحاء التحالف ، حتى أن خبر انتصارك على يو تشيلان يشير إليك باسم “خطيب الأميرة”.


لم يتأثر هان سين بهذا. لقد تجاهل الامر ببساطة وقال: “أتذكر أنك عضو في فريق الهياكل الحربية الملكي ، فكيف أتيتي إلى هنا اليوم؟ لماذا أنتي هنا ، وتشاركين في التدريب الخاص اليوم؟”


“بصراحة؟ لست متأكدة . لقد تلقى بعضنا الأمر بالمجيء ، في حين أن آخرين لم يفعلوا . ربما هناك عملية مهمة فيما يتعلق بالبلورات؟” خمنت وانغ مينغ مينغ.


“دعينا نمشي ونتحدث ، أين هي غرفتك؟” تحدث هان سين بينما كان يسير جنبا إلى جنب مع وانغ مينغ مينغ.


في أحد مكاتب المعسكر التدريبي ، شاهد رجل عجوز شريط فيديو للمشهد الجاري بين هان سين ووانغ مينغ مينغ.


“المعلم ، هل تريد مني أن أحضر هان سين هنا؟” سأل وين تشونغ الرجل العجوز.


هز الرجل العجوز رأسه وقال: “لا ، ليس هناك حاجة لذلك. لا أرغب في أن يعرف هويتي ووجودي حتى الآن. وسأواصل مشاهدتها سراً في هذه الأثناء”.


وقال وين تشونغ في مفاجأة ” لا أعتقد أن هذا مناسب للغاية.”


“هذا ليس غير مناسب. إنه يصطنع واجهة لنفسه ، هذا كل شيء.” ابتسم الرجل العجوز وهو ينظر إلى هان سين. ثم قال: “أستطيع أن أري حقيقته “.


“المعلم ، هل تريد حقا قبوله كطالب لك؟” كان وين تشونغ مترددًا في طرح هذا السؤال ، لكنه فعل ذلك على أي حال.


وقال الرجل المسن “ربما. ربما لا. أولا يجب أن أقابله.”


“ما زلت أعتقد أنه غير مناسب. إنه ينحدر من عائلة لوه ، بعد كل شيء.” قاتل وين تشونغ بتعبير معقدا.


“إذن ، ألا يجعلني هذا أكثر إقتناعاً؟ أنا ، تشو دونجلاي ، إن كان طالبي من عائلة لوه سيكون مثيراً للاهتمام إلى حد ما ، ألا تعتقد ذلك؟” قال الرجل العجوز تضيق عينيه بابتسامة لا يمكن تعريفها إلا بأنها مثالية.

====================
الفصل 861 - فريق الأميرة الملكي
====================

الفصل 861: فريق الأميرة الملكي


كانت دروس الحضارة البلورية التي تلقاها في الماضي متشابهة في الغالب ، لكن هان هذه المرة لاحظ أنها كانت تتعمق أكثر.


بعد انتهاء التدريب ، ذهب هان سين إلى مطعم مع زعيم فرقة الدهون وزملائه.


على الرغم من أنهم لم يكونوا في نفس المخيم ، إلا أنهم اضطروا إلى العمل بجد في المعبد . علاوة على ذلك ، لم تكن مواقع العمل الخاصة بهم متماثلة ، ولذا لم يلتقوا بشكل متكرر. كان الجمع في مكان واحد أمرًا نادرًا ، لذا حرصوا على الاستفادة من الفرصة وتناول وجبة طعام معًا.


تحدثوا عن العديد من التجارب والمحن التي مروا بها في حياتهم حتى تلك اللحظة. ذكر زعيم فرقة الدهون قصة توفي فيها تقريباً أثناء وجوده في المأوي . كانت قصة محفوفة بالمخاطر والمهام الشاقة ، كان راوي رائع . سرد القصة بالفكاهة والحماس ، حيث كان الجميع يميل للاستماع.


“الصغير هان ، لقد رأيت أكثر منا ، أنا متأكد. هل يمكن أن تخبرنا قصة تتعلق بأحد مغامراتك؟” سأل زعيم فرقة الدهون ، وانضم إلى طلبه الكثير من الإيمائات والصيحات الداعمة من الاخرين أيضا.


كان “هان سين” و “زعيم فرقة الدهون” يشربان ، لذا أخبرهما “هان سين” الكثير عن ما مر به. تلقى وابل من الأسئلة كلما سرد قصة .


أراد هان سين تجميل الحكايات التي قالها ، لكنه أدرك أن مغامراته كانت خيالية ومتوحشة بقدر ما يمكن أن تكون عليه القصة. بدأ يعترف بمدى خبراته السخيفة تقريبًا ، وأن المزيد من التجميل لم يكن ضروريًا.


” اللعنة ! جبل متحرك ، شجرة تحطم السماء وثمارها تحتوي على كنوز؟ أين تظن أنك ، معبد  الاله الثالث؟” ما ان سرد هان سين قصصه للمستمعين الحريصين ، تم تقديم تعليق غير لائق من مكان ما خلفهم. كان الصوت ساخرا.


عندما قُطاع قصة هان سين ، أدار المستمعون رؤوسهم لمعرفة من لديه الجرائة للقيام بذلك. حظر عليهم ارتداء الزي العسكري خارج المخيم ، لذا تساءلوا عما إذا كان الشخص الصريح قد قال ذلك فقط لأنه لم يكن يعرف من هم.


“صديق ، كنا فقط تبادل الحكايات. أنت تقاطعنا كما لو كنا قد أسئنا لك”. وقفت زعيم فرقة الدهون وتحدث إلى الشخص الذي قاطعهم ، ولاحظ أنه كان يقف مع مجموعة أيضا.


“هذه منطقة عامة وهناك شيء صغير يسمى حرية التعبير. ماذا؟ هل سمح لكم يا شباب بقول بأي هراء تريدون ، بينما يجب أن أظل صامت؟” قال الرجل بابتسامة.


بدا زعيم فرقة الدهون على استعداد للرد ، ولكن لي جين امسك في ذراعه. كان لي جين قد تعرّف على هؤلاء الأشخاص ، ولذلك أخبر زعيم فرقة الدهون ، “الزعيم ، هم من فريق هياكل الحرب الملكية. رأيتهم بينما كنا نتدرب.”


وأبدى قائد فرقة الدهون دهشته قائلاً: “بما اننا جميعا متدربين  ، اذا انسي الامر. على الأقل ، آمل أن تكون  قادر علي الحديث وجذب الاهتمام ايضاً “.


جلس زعيم فرقة الدهون إلى أسفل ، ولكن الرجل رفع حواجبه وقال: “أوه ، أعتذر. لكن فريقنا من القوات الحربية لملكية لا يتألف من متهورين يجعلون الثيران تطفو في السماء “.  *طبعا يقصد ان بطلنا كاذب كبير*


رفع هان سين و قائد فرقة الدهون حواجبهم. “يا صاح ، أنت على الخط!”


“أوه ، أعتذر مرة أخرى. هل لمست عصبًا؟ هذا جيد ؛ أنا متأكد من أن البطل هان يمكن أن يقتل كل أنواع المخلوقات القوية ويتغلب على التحديات التي لا يمكن لأحد التغلب عليها. لا تقلق على موهبتي ، فأنا لست شخصًا يمكنه تحريك الجبال واسقاط السماء ، أنا مجرد عابر وصل للتو إلى معبد الإله الثالث ، هاها ، أفترض أنه يمكن أن يقاتلني ، إذا كان قوي بما فيه الكفاية ». كان الرجل مغرور تماماً  


عندما سمع هان سين الرجل يشير إليه ك البطل هان ، كان يعلم على الفور أن الهدف الوحيد لتطفل الرجل هنا هو التسبب في المشاكل.


“اليس لديك أي خجل؟ أنت متجاوز ، وتريد تحدي المتطورين؟” كان زعيم فرقة الدهون غاضب .


مع تعبير ساخر ، قال الرجل: “قد أكون متعجرفًا ، لكن يمكنني أن أفترض أنني أضعف من الوحوش التي وصفها البطل هان ، وإذا كان يمكنه التعامل مع تلك المخلوقات ، فأنا متأكد أنه لن يواجه مشكلة في التنافس معي .”


كان زعيم فرقة الدهون وأصدقائه غاضبين ، لكنهم لم يتمكنوا من صياغة استجابة مناسبة لذلك . كانوا يعتقدون أيضا أن هان سين كان يزين حكاياته ، ويبالغ في قصصه لغرض الترفيه فقط . كان فريق هيكل الحرب الملكي يسخر منهم ، مستفيدًا من قصة هان سين. غير قادرين على قول أي شيء ، كانت جهودهم الاستفزازية فعالة.


“حسناً ، هل لدينا مبارزة ودية أو نلتزم بمعركة حربية؟” سأل هان سين ، بعد الوقوف والانتقال مباشرة أمام الرجل.


كان هان سين غير مستعد لقبول تسلطهم .


كان هان سين قد أخذ وقته بالفعل ليشعر بتدفق طاقة الرجل ، وأشار إلى أنه لم يكن بعيداً عن المخلوق المتوسط . لم يكن بالتأكيد شخص مميز.


“هاها ، هل أنت جاد؟ اتريد قتالنا ، فريق هيكل الحرب الملكي؟” بدا الرجل كما لو أنه قد سمع للتو أطرف نكتة على الإطلاق ، ولم يكن بوسعه إلا أن ينفجر في الضحك.


انضم أعضاء الفريق الآخرون إلى الرجل ، وقد بذلوا كل ما في وسعهم للسخرية من هان سين.


كان فريق هيكل الحرب الملكي أعظم فريق في التحالف. فقط ألافضل بين النخبة تمكنوا من الانضمام إليهم ، وكانوا أشخاصًا قادرين على التحكم في الهياكل الحربية.


للدخول إلى فريق هيكل الحرب الملكي ، كان على الشخص أن يخضع لتدريب قوي. كان نظام التدريب في فريق هيكل الحرب الملكي مختلف عن نظام فرق الحرب العادية. علاوة على ذلك ، لم يكن هان سين جندي حربي .


“لقد سمعت الكثير عن فريق هيكل الحرب الملكي ، ولقد سمعت أن هناك العديد من النخب بينهم”. تحدث هان سين بنبرة صوت باردة.


بسماع هان يقول هذا ، أصبح الرجل مغرور بفظاعة. فريق هيكل الحرب الملكي كان بلا شك أفضل الأفضل ، وكان شيئًا فخورًا به. لقد استفادوا من أي فرصة تمكنهم من التفوق على إنجازاتهم.


عرف زعيم فرقة الدهون أن هان سين لن يمدح شخص مثله ، لذلك انتظر بصبر لما سيقوله هان سين بعد ذلك.


وقالت هان سين: “لكنني سمعت أيضا أن أقوى مستخدمي الهياكل الحربية في الحرب هم من الإناث. الرجال يجرون الفريق إلى الأسفل ، على ما يبدو”.


ضحك زعيم فرقة الدهون وشيو تشنغ بحرارة . انضم لى جين مع نبرة صوت قوية ، مضيفا ، “نعم ، لقد سمعت عن هذا أيضا. فريق هيكل الحرب الملكي كثيرا ما يشار إليه باسم فريق الأميرة الملكي. اعتقدت أن الفريق كان يتكون فقط من النساء.  يجب أن أقبل اعتذاري ، لأنني لم أكن أعرف أن هناك رجالًا بين صفوفكم “.


لم تكن كلمات هان سين ولى جين خاطئة ، وما قالاه صحيح جزئيا.


كان قائد فريق هيكل الحرب الملكي امرأة ، وكان معظم الأعضاء من الإناث بالفعل ؛ مثل يو تشيان شون ، وانغ مينغ مينغ .


السبب الرئيسي لسمعة فريق هيكل الحرب الملكي كنخبة الجيش كان بسبب مظهرهم. كونه يتكون معظمه من النساء ، لم تكن هذه مهمة صعبة.


ظهر الفريق دائما في احتفالات عيد الاستقلال في التحالف ، والاحتفالات بالعام الجديد ، وأحداث جيش مارسينغ. وقد ظهروا في هذه المناسبات مع الفتيات كقادة سواء للفريق ككل او الفرق الاصغر .


مع كل شخصياتهم الرسمية من النساء ، تم تسمية فريق هيكل الحرب الملكي بفريق الأميرة الملكي . لم يكن اسمًا شنيعًا ، ولم يكن هناك أي احتقار في استخدامه . الاسم المستعار كان يستخدم بسبب كثرة النساء في صفوفهم.


“ماذا قلت؟” الآن بعد أن قال هان سين ولي جين هذا ، تغير وجه الرجل. الرجال الآخرون الذين كانوا يرافقونه وقفوا بغضب.


لقد سخروا من هذا الشخص من قبل ، وكان سماعه يردها لهم مرة أخرى يغضبه حقاً.


“حسنا ، دعنا نخض معركة حربية !” الرجال الذين اثيرو الآن نظروا إلى هان سين بالغضب في أعينهم.

====================
الفصل 862 - SKTS عفا عليها الزمن
====================

الفصل 862: SKTS عفا عليها الزمن


كانت صالة المطعم تحتوي على جميع المعدات اللازمة ، لذلك ذهب الجميع هناك في وقت واحد لتشجيع القتال الافتراضي.


“الصغير هان ، هل أنت بخير؟” سأل زعيم فرقة الدهون ، كما جلس هان سين داخل آلالة .


لقد سخروا منهم بالفعل ، لكن المتجاوزين كانوا من فريق هيكل الحرب الملكي . لقد كانوا ماهرين بشكل لا يصدق في تشغيل الهياكل الحربية ، وكان الشخص الذي كان يقف ضده متجاوز . كانت لياقة العدو أعلى من أي تطور ، الأمر الذي منحه ميزة.


“سأكون على ما يرام. لقد تعلمت كيف اشغل الهياكل الحربية في المدرسة العسكرية ، وقد بذلت بالفعل بعض الجهد عندما يتعلق الأمر بالممارسة”. ابتسم هان سين.


ثم تذكر زعيم فرقة الدهون أن هان سين اعلن عن احد الهياكل فيما سبق . ولكن على مر السنين ، كان هناك العديد من الأجيال ونماذج SK . أولئك الذين أيدوا المنتج قد تحولوا عمومًا وانتقلوا إلى الإصدارات الأخيرة.


لكن الجيل الأول من SKTS ل هان سين كان بلا شك الأكثر شهرة. كان ينظر على نطاق واسع للإعلان و SKTS نفسه على أنه كلاسيكيات.


بطبيعة الحال ، لم تكن الإعلانات مبنية علي الوظائف التشغيلية الفعلية. مما تعلمه في المدرسة ، لذا كان من الطبيعي أن يكون لدي الناس شكوك بشأن ما إذا كان بإمكان هان سين التنافس فعليًا مع المحترفين في الوقت الحالي.


ولكن تأخر الوقت الان ، ولم يكن بمقدور طاقم هان سين إلا أن يأمل الأفضل. سيكون إحراجهم أكبر إذا خسر.


لكن فريق هيكل الحرب الملكي كان يتصرف وكأنه حقق الفوز بالفعل ، حتى أنهم طلبو من عمال المطعم بث المعركة مباشرة على أجهزة التلفزيون بالمطعم.


الناس الذين زاروا هذه المؤسسة كانوا في الغالب من الجنود ، أولئك الذين جاءوا إلى هنا للتدريب . على هذا النحو ، من المؤكد أن هذه المعركة تهمهم.


“أوه ، إنه الفارس الملكي! الم يكن هذا الشخص في المرتبة السابعة في مجال القتال في الحرب العالمية المتطورة. لقد مضى وقت طويل منذ آخر مرة رأيته فيها”.


“إنه حقا هو! إنه لي تشينغ شيان من فريق الحرب الملكية. إنه متجاوز الآن ، لذا من الواضح إلى حد ما لماذا لا نراه كثيرًا “.


“رائع! مع من يتنافس؟”


“شخص ما بهوية غريبة. لم اسمع عنه من قبل”.


“إنه حساب ضيف.”


… …


قام هان سين بتسجيل الدخول بحساب ضيف ، وقدم له هذا الحساب “ضيف” متبوعًا بعدد من الأرقام.


بعد أن تلقى دعوة للمعركة من لي تشينغ شيان ، دخل ساحة القتال . على الفور ، بدأ العد التنازلي.


جلس رجل مسن في المطعم عندما بدأ العد التنازلي ، وشاهد شاشة التلفاز باهتمام. لم يستطع انتظار بدء المباراة.


جاء تشو دونجلاي إلى هنا للدردشة مع هان سين ، لكنه لم يتوقع أن يكون قد دخل في معركة مع لي تشنغ شيان. وجد احتمالات معركتهم مثيرة للاهتمام.


“الجنود من فريق هيكل الحرب الملكي جيدون للغاية عندما يتعلق الأمر بتشغيل الهياكل الحربية. لديهم الكثير من الخبرة ويستفيدون منها باستمرار . من المرجح أن هان لم يلمس أي هيكل حربي منذ سنوات عديدة ، لذلك أتساءل عما سيحدث ؟” ارتشف تشو دونغلاي من كوب من النبيذ ، غارقاً في التفكير.


لقد مضى وقت طويل منذ أن قام “هان” بتشغيل هيكل حربي ، ولم يكن على دراية بما هي النماذج المستخدمة حالياً. اختار SKTS بسبب معرفته به ، ولكن كان قد عفا عليها الزمن بشكل لا يصدق .


رؤية هان سين يختار SKTS ، ابتسم لي تشينغ شيان ببرود. كان SKTS هيكل حربي منتظم ، عفا عليه الزمن ويفتقر إلى المرونة . كانت أسلحته غير ملحوظة ، وكان يفتقر إلى مجموعة متنوعة منها . كان يعتبر عموما غير مناسب للمعارك ضد الهياكل الأخرى.


اختارت هان سين الهيكل الحربي بسبب معرفته به.


لم يكن لي تشنغشيان مؤدبًا ولن يتساهل مع هان سين. كان على استعداد ليسحقه مثل الكلب ويعلمه درسًا صارمًا. كان هان سين قد سخر من ذكور فريقهم ، لذلك ليؤكد الفوز الذي أراده ، اختار لي تشينغ شيان أفضل هيكل حربي ممكن. كان هبكل حربي متطور يسمي “ملك الحرب”.


كان ملك الحرب أحدث طراز ، وكان بعد خمسة أجيال من SKTS. على الرغم من أن ملك الحرب هذا كان مجرد بديل عادي بدلاً من الخيار العسكري – الذي قلل من الأسلحة التي كان يمتلكها – إلا أنه كان قريبًا إلى حد ما.


كان كل رجل يحب الرفاهية ، وفي هذا العصر ، كانت الهياكل الحربية الفائقة رفاهية من نوع خاص . في الماضي كان الرجال من عشاق السيارات وعشاق سفن الفضاء ، لكن الان كان هذا أحدث اهتمام رجولي . حتى لو لم يكن الرجل مهووساً بالآلات ، فسيظل يقدرها.


كانت مباريات هيكل الحرب رياضة شعبية يجب مراقبتها ، وخاصة عندما ضمت مباراة أحد أعضاء فريق هيكل الحرب الملكي.


حتى الرجال والجنود الذين لم يكونوا من مشغلي هياكل الحرب ، استمتعوا بمشاهدة المعارك ، وفهموا تعقيدات هذه المعارك.


رؤية لي تشينغ شيان يختار ملك الحرب ، بينما استخدم خصمه SKTS ، اعتقدوا أن المبارزة سوف تكون سجال لطيف وليس قتال .


ولكن استمر الكثير من الناس في متابعة المعركة ، بسبب ارتباط أحد المقاتلين بفريق هيكل الحرب الملكي. كانت تسلية كبيرة بجانب وجباتهم.


عندما انتهى العد التنازلي ، ظهر ملك الحرب و SKTS في الساحة. كانت ساحة معركة بسيطة ، وكانت تفتقر إلى الحواجز . سيقاتلون ببساطة.


كان هان يقود SKTS بالسيف و الليزر ، لا شيء آخر.


كان ملك الحرب مزينًا بمجموعة متنوعة من الأسلحة ، مثل ترسانة عملاقة متنقلة.


تأمل لي تشينغ شيان في SKTS البسيطة واسلحتها الاساسية . عندما تحركت يده ، جاء ملك الحرب إلى الحياة مع ثلاثة عشر مدفع تهدف مباشرة إلى هان سين . اراد تفجير SKTS إلى قطع قبل أن تخطو حتي خطوه تجاهه.


“اللعنة! ثلاثة عشر سلاح في وقت واحد ، هذا مذهل , موهبة هذا الفارس الملكي مرعبة !”


“قدراته في العمليات الحربية جيدة للغاية. فهو يحرك الروبوت بمزيج لا مثيل له من السرعة والدقة. لديه قدرات مذهلة!”


“فريق هيكل الحرب الملكي ليس مزحة.”


“أوه ، هذه الروح المثيرة للشفقة . هذا الرجل في SKTS لن يكون سوى خردة معدنية قبل أن يأخذ خطوته الثانية.”


… …


ولكن عندما تحركت SKTS ، صُدم الجميع. كانت حركة عادية ، لكنها جعلت الناس يشعرون كما لو أن SKTS كانت على قيد الحياة.


في تلك اللحظة ، لاحظوا ليونة على عكس ما يمكن للآلة أن تفعله . كان وكأن SKTS قد مزج نفسه مع خفة حركة الإنسان.


كانت تحركات SKTS رقيقة ، و كل خطوة اعطت شعور بامتلاكه روح حقيقية. كان من الصعب على الناس وصف ما كانوا يشاهدونه.


“تلك الحركات السريعة … اهذه حركات هيكل حربي! من يتحكم في هذه السفينة؟ هذا جنون!”


وسط صدمة الجميع ، واصل SKTS رقصته الرشيقة إلى الأمام. الدرب الذي سلكه كان غريبا ، وعندما أنطلقت المدافع ، تفادي كل طلقة وضربت الأرض حولها.


كان SKTS مثل شبح فضي .

====================
الفصل 863 - المتحكم ألفا
====================

الفصل 863: المتحكم ألفا


لحسن الحظ ، لم يتم تحديد المعارك الحربية بالسرعة . هناك العديد من العوامل المساهمة التي تؤدي إلى النصر. إذا كان القتال يعتمد على السرعة ، فإن هان سين لم يكن ليتمكن من اللحاق بملك الحرب. 


ملك الحرب كان قويا جدا مع دقاع خارق ، وكان يمتلك العديد من الأسلحة المختلفة. هذا يعني أن حجمه كان أقل من المثالي ؛ كان كبير ، ونتيجة لذلك ، كان اخرق وصعب قليلا في التحكم والتحرك . هذا هو المكان الذي يمكن أن تثبت فيه SKTS نفسها. 


كانت SKTS أخف وزنا وكانت سرعتها عالية. 


مع إحساس هان الثامن ، كان هان سين قادرًا على التنبؤ بحركات ملك الحرب والتكيف وفقًا لذلك. 


باستخدام هيفنلي غو ، بدأ هان سين تشكيلًا. دفع ملك الحرب إلى إطلاق النار أولاً ، ومنحه الفرصة لبدء رقصته و التهرب. مع SKTS ، كان هان سين قادراً على شق طريقه إلى ملك الحرب بينما كان يتفادي . 


“هل بدأت المعركة ؟” 


“ها! هذه طريقة مخادعة للغاية. كيف يمكن لملك الحرب الا يتمكن من ضرب SKTS القديمة ، بينما تقف امامه “. 


“هاها! أنا أعطي هذا العرض التافه تقييم واحد من عشرة. أدائهم رهيب ، اي احمق يصدق هذا . إن ملك الحرب يهاجم باستمرار ، ومن المفترض أن أصدق أن SKTS يمكنها تفادي مثل هذا الوابل بدون خدش؟” 


“ما المبلغ الذي دفعته SKTS لهذا العرض المثير للضحك ؟ سأدفع ضعفه فقط لكي يتوقفو !” 


“قد يكون الأمر مجرد عرض ، ولكن قوة SKTS ليست مزحة . أن خفة الحركة يصعب تصديقها. إن إجراء مراوغة واحدة أمر صعب بما فيه الكفاية ، ولكن الاستمرار في القيام بذلك أمر جيد للغاية إلى حد يصعب تصديقه. مستوى الللياقة البدنية لمن في داخل SKTS يجب أن تكون متجاوز إلى حد ما “. 


“هذا الأداء مثير للاهتمام. أتساءل من الذي يتحكم في SKTS؟” 


“هذا ليس عرضًا ! هذه معركة حقيقية. رأيت كيف بدأ هذا القتال ، في البهو. بدأ لي تشينغ شيان في السخرية من هان سين وزملائه ، لذا عرض عليه مبارزه باستخدام هيكل حربي. ” 


“اللعنة! هل هذا صحيح؟” 


“ولماذا أكذب ؟ كان هناك عدد غير قليل من الناس هناك. لقد اشتعل القتال بين الاثنين كالنار”. 


“هذا جنون. هان سين من يقود SKTS؟ هل قدراته جيدة حقا؟ إنه ليس حتى جندي حرب”. 


“ألا تتذكر عندما دخلت SKTS السوق لأول مرة؟ كان هان سين هو الذي تألق في إعلانها ، عندما كان لا يزال في المدرسة العسكرية”. 


“أتذكر عندما ظهرت SKTS لأول مرة ، كان الأمر ضخمًا. كان تركيز الإعلان على الهيكلين الحربيين و يو شيانتشون ، ولم ألاحظ ذلك الشاب”. 


“كان مشغل ألفا SKTS. لا عجب أنه قوي جدا.” 


… … 


الساحة لمعركتهم كانت صغيرة جدا. مع مقبض قوي على SKTS ، شق هان سين طريقه بكل بساطة إلى ملك الحرب . 


ولكن عندما كان في نطاقه ، لم يهاجم هان سين على الفور. الفرق بين إحصاءاتهم عن الدروع يعني أن هان سين لا يستطيع محاربته وجها لوجه. 


لذلك ، استخدم هان سين مرونة SKTS للتهرب حول ملك الحرب. بدلا من مجرد التهرب في اتجاه واحد ، ركض في دوائر حول ملك الحرب. مع سيفه ، كان يواصل التفادي ، منتظراً الوقت المثالي الذي يمكنه فيه استخدام الليزر . 


استمر ملك الحرب في الدوران ، ويبدو أنه علق في محاولته لتحديد موقع SKTS. لا يمكنه حتى مهاجمته . 


“هل أنت متأكد من أن هذا ليس عرضًا؟ يبدو مزيفًا. لماذا لا يهاجمه؟” سأل شخص ما. 


وقال جندي قديم بالحرب ، بينما كان ينظر إلى الهيكل الحربي (SKTS): “أوه ، إنه يريد أن يهاجم . ولكنه لا يستطيع”. على الرغم من تأكيده ، كان لا يزال متفاجئًا مما كان يراه. 


“أخي شو ، ماذا تقصد بذلك؟ كيف لا يهاجم ؟” تحول الجميع للنظر إلى الجندي القديم ، منتظرين التفسير. 


نظر الجندي إلى الفيديو وقال: “ملك الحرب لديه العديد من الأسلحة الداخلية ، والأسلحة الخارجية. قد يبدو قويا ، ولكن الكثير من الأسلحة تجعلك ضخمًا ، مما يكلفه الدقة .” 


“تمكنت SKTS من وضع نفسها دائمًا في منطقة الموت لملك الحرب . في الوقت الذي عدل فيه ملك الحرب موقعه ، انتقلت SKTS بالفعل إلى منطقة الموت الجديدة . لن يتمكن ملك الحرب أبدًا من الإمساك بها ، مادامت SKTS تنتقل هكذا كيف يمكن أن يهاجم ؟ ” 


سماع هذا التفسير ، شاهد الجميع الشاشة بمفهوم أكثر وضوحًا لما يجري. عندما رأوا تحرك بندقية ملك الحرب ، تحركت SKTS. كان من المستحيل فعلاً لملك الحرب أن يطلق على خصمه. 


“إن سيطرته أكثر من اللازم. إنه يشبه حشرة ، مختفية إلى الأبد في منطقة الموت للعدو. إنه جيد للغاية”. 


“لا عجب انه خطيب الاميرة.” 


“ليس الأمر أن SKTS قد تم تحديثه ، إنه فقط السائق . هناك سبب لدعوة ديجانغ لـ هان سين لتصوير الإعلان. هان سين كان بالفعل يعرف كل شيء عن SKTS ، وكان بالفعل ألفا. ” 


“هل تسجل هذا الفيديو؟” 


“لا ، ولكن يمكنك فقط طلب نسخة من المطعم لاحقًا.” 


“أحد مشغلي ألفا داخل SKTS انه امر يستحق المشاهدة”. 


كان الجميع سعداء للغاية ، يشاهدون هذه المعركة امامهم . الوحيد الذي لم يكن لديه وقت جيد كان لي تشينغشيان . حاول بقدر ما يستطيع ، لم يتمكن من اسقاط SKTS. تم إحباط كل شيء حاول القيام به ، كما لو كان لدى SKTS قدرة البصيرة. 


كما لو ان شخص ما قد قام بتثبيت نافذة في روحه ، وهناك كان خصمه ، ينظر من خلالها . حتي انه راتعد عندما تخيل الامر . على الرغم من أن كل شيء افتراضي ، إلا أنه لم يستطع إلا أن يتخيل وجه هان سين يبتسم ابتسامة مرعبة مثل الشيطان .


لم يعد لي تشينغشيان يتوقع النصر. أراد أكثر من أي شيء آخر أن يخسر الآن وأن يضع حداً لهذا الكابوس. 


كان يفضل بشدة إذا كان لدى SKTS القوة لتفجير ملك الحرب على الفور. لكن أسلحة SKTS كانت ضعيفة للغاية ، وكانت درع ملك الحرب متينة للغاية. 


كان مزيجًا سيئًا ، وكل ما يمكن أن تفعله SKTS كان محاولة اسقاط ملك الحرب ببطء . كم من الوقت قبل أن ينتهي الرعب و يسقط ملك الحرب. 


معركة كهذه لا تختلف عن التعذيب ، وجعلت لي تشينغشيان يشعر بمعني العذاب النفسي . 


إذا لم يكن وجه الفريق الملكي على المحك ، لكان استسلم بسعادة . 


لقد مضى وقت طويل للغاية منذ أن تطرق هان سين إلى الحرب ، وتذكر الأوقات التي كان يحارب فيها فقط للمرح. تحرك بسرعة عالية ، مع السيف الذي لم يتوقف عن التأرجح ومكبر الليزر الذي استمر في إطلاق النار ، كان الأزيز من الليزر على المعدن ممتع بشكل خاص لآذان الرجال ، وجعلهم متحمسون للغاية.

====================
الفصل 864 - السكير و الديمي
====================

الفصل 864 : السكير و الديمي


شاهد شيو دونغلاي الشاشة وقلبه ينبض بحماس , ذكره بنفسه في أيام شبابه.


“إنه ليس من عائلة لوه ، و لم يمارس” سوترا السماء المزيفة “، هذا أمر مثير للاهتمام ، والآن وصلت إلى القرار,بالتأكيد سأوخذه كتلميذي.” ابتسم تشو دونغلاي.


كان من الصعب تصديق أن أحد أفراد عائلة لوه لم يتعلم سوترا السماء المزيفة ولا يزال قوياً للغاية.


كانت مهاراته من الدرجة الأولى. لم تكن مرتبطة بالحركة والقوة ، ومن ما شاهده من قيادة هان سين للهيكل الحربي ، تعلم تشو دونغلاي الكثير.


“إنه أمر مثير للاهتمام , كونه قوياً للغاية دون أن يتعلم سوترا السماء المزيفة “. كان لدى شيو دونغلاي بعض الأفكار الإضافية ، لكنه لم يستمر في التفكير فيها. انتقل عقله بسرعة للتفكير ، “إنه ليس من عائلة لوه ، ولا يريد أن يكون كذلك. اسمه هو هان. هاها! لا استطيع الانتظار لرؤية ما سيأتي من هذا”.


بوووم!


 الاله وحده كان يعلم كم عدد الهجمات التي اطلقتها  SKTS على ملك الحرب ، لكنه سقط أخيراً. ومع سقوط ملك الحرب ، وصلت المعركة إلى نهايتها.


لم يقل لي تشينغ شيان كلمة واحدة بعد هزيمته. عند خروجه ، استدعى بسرعة رفاقه ليغادروا إلى جانبه. كان يشعر بالخجل الشديد من أدائه ولم يستطع نطق كلمة واحدة ، لأنه كان نخبة الفريق الملكي الذي خسر لتوه مقابل SKTS قديمة ، عفا عليها الزمن.


وقد تم تحميل لقطات من المعركة إلى سكاينيت. كان عنوان الفيديو الكامل سقوط ملك الحرب علي يدSKTS ، ولم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أصبح فيروس.  


بعد مشاهدة الفيديو ، كان كثير من الناس يشعرون بالصدمة. تساءل العديد من محبي الهياكل الحربية عما إذا كان لديهم ما يلزم لتحقيق ما فعله مشغل SKTS.


لكن هذه الجهود تفاقمت بشكل سيء. بعد بضعة أيام من تحميل الفيديو ، كانت هناك تقارير عن تدمير عدد لا يحصى من مجموعات SKTS وإصابة مشغليها . لم يتمكن أي شخص من تكرار ما شاهدوه في الفيديو .


ونتيجة لذلك ، اعتقد الكثيرون أن الفيديو قد تم تزييفه ، وتم تنظيم المعركة . ولكن عندما فكر الناس في حقيقة أن الفيديو شمل “هان سين” وعضوًا في “فريق الحرب الملكية” ، تسائلوا عن سبب قيام هذين الشخصين بمثل هذا الأمر. لم يكن يبدو وكأنهم يزيفون المعركة.


بالنسبة لفريق هيكل الحرب الملكي أن يعانو من هذه الهزيمة كان امراً مهينًا ، ولم يستطع الكثيرين إلا أن يقولوا: “هناك مشغل يدعى ألفا . لا يستطيع الآخرون فعل ما يفعله ، والمهارات التي يعرفها محفورة في عظامه” “.


احتفل هان سين ، و زعيم فرقة الدهون ، وأصدقائهم بالنصر معًا. سعداء بالنتيجة ، قرروا جميعا أن يشربو نخب الانتصار . في وقت لاحق من تلك الليلة ، حفظ هان سين طريقه إلى الحمام.


*تتذكرون جميعا مشكلة هان مع الشرب*


عندما كان أمام الباب ، خرج رجل مسن. كان هان سين مخمورا جدا ، حتى أنه لم ينظر إليه بشكل صحيح.


كان هذا هو التحالف.  على عكس المقدسات ، حيث كان عليك دائمًا أن تكون يقظًا – حتى في حالة كونك مخمور.


لذا ، عندما مر هان سين بالرجل العجوز ، شعر كأن عيون الرجل العجوز كانت مشرقة بشكل لا يصدق. نظر إليها.


ما ان نظر ، تجمد هان سين . اصبحت مقلتاه أصغر واختفت من عينيه لمعة السعادة التي كانا يمتلكانها .


وقال تشو دونغلاي ، “يا طفل ، خذ اختباري الذهني. إذا نجحت ، فسوف أسمح لك أن تكون تلميذي”.


كان تشو دونغلاي موهوبًا بشكل لا يصدق في مجال التأثير على عقول الآخرين و الأوهام . في معارك الديمي ، كان قادراً على جعل الآخرين يفقدون انتباههم ويسقطون في واقع مزيف من ابتكاره .


كان هان سين مجرد متطور ، لا حول له ولا قوة . لذلك ، كان تشو دونغلاي يرغب في اختبار قوة إرادة هان ، وإيمانه ، وتصميمه. إذا نجح ، سيكون مؤهلاً بدرجة كافية ليكون تلميذ تشو دونغلاي. إذا كان ايمانه مشوه، فهذا يعني أنه لم يكن لديه ما يحتاجه حتى الآن.


*عندما نتحدث عن الايمان هنا فغالبا يقصدون ايمان الشخص بهدفه وقدرته علي تحقيقه وكونه مشوه هو شئ اقرب لشيطان داخلي اعتقد ان الامر واضح*


يمكن للناس تعلم أي مهارة يريدونها ، ويمكن أن يصبح اقوياء كما يريدون أيضا . وكان المانع الوحيد لتحقيق هذه الأهداف السامية هو إيمان الشخص وتفانيه في طريقه لتحقيق هدفه.


سار تشو دونغلاي أمام هان سين وأحضره للجلوس. كان عقل هان سين فارغ الآن ، لأنه كان قد تم وضعه في محاكمة العقل اللامحدودة لتشو دونغلاي. بالنسبة للمتطورين ، استغرق الأمر عادةً منهم ساعة للتخلص منها.


“فتي ، عاني قليلاً . عندما تخرج ، سوف تطيعني”. فكر تشو دونغلاي في كيف سيحترمه هان سين بعد المحاكمة ، وابتسم بحماس شديد.


وضع تشو دونغلاى يده على كتف هان سين ، وعندما فعل ذلك ، جلس هان سين. بعد ذلك ، خرج صوت بائس. “بليررررغ!” تقئ هان سين في وجه شيو دونغلاي.


تم القبض على تشو دونغلاي وهو غافل . في أي وقت أخر ، كان سيتفادي دون أي متاعب ، لكنه كان مهووساً بنفسه ، كما أن حماسه ل هان سين سيطر عليه . وبينما كان يفكر في مدى روعته في محاكمة العقل اللامحدودة ، وكيف كان سيقدم نفسه كمعلم جديد لـ هان سين ، وفي منتصف كل هذا جاءت قذيفة القئ .


كان هان سين مخمورا جدا في هذه المرحلة. كانت المعاناة تحت تأثير المحاكمة الذهنية هو القشة التي كسرت سنم الجمل وفتحت بوابات معدته.


نظر الاثنان إلى بعضهما البعض لثانية واحدة ، وبعد فهم الوضع ، قال هان سين ، “أنا آسف جدا!”


“لا يهم .” خفض تشو دونغلاي رأسه ، ولم يريد لهان سين أن يرى وجهه.


لم يشبه الرجل القوي الذي كانه في الوقت الحالي ، خاصة وأنه كان مغطى في بالقئ . إذا أخبر هان سين بأنه صادق ، ويرغب في تجنيده كطالب ، فمن المؤكد أن هان سيعتقد أنه رجل كبير السن كان قد هرب من سلة المهملات.


“اللعنة! لماذا لم يدخل في محاكمتي الذهنية ؟ هذا جنون”. لقد صُدم شيو دونغلاي.


“من حسن الحظ أن هذا الرجل كان شخصًا لطيفًا. إذا لم يكن كذلك ، سأكون على يقين من أني في مشكلة. يجب أن أتجنب التعرض للناس في المستقبل ، على ما أعتقد “. واصل هان سين ، الذي كان يسير متأرجحاً كالكريكيت ، تمايله نحو الحمام.


من جهة أخرى ، ترك تشو دونغلاي بسرعة كوكب موكا. على الرغم من رغبته في قضاء المزيد من الوقت مع هان سين ، فإنه سيكون امراً محرجاً إذا تم التعرف عليه بعد لقائهم في حالة سكر.


لذلك ، يعتقد تشو دونغ لاى أنه قد ينتظر لفترة أطول . كان سيغير تسريحة شعره ويحلق لحيته ، لذا في المرة القادمة التي يلتقيان فيها ، لن يتمكن هان سين من معرفته .


كان هان سين مخموراً جداً ، لم يصدق أبداً أنه قد تقئ علي ديمي .


استغرق التدريب على كوكب موكا نصف شهر في المجموع . عندما انتهى الأمر ، لم يحدث شيء . لم تكن هناك مغامرات أو رحلات مخططة لهم داخل الأنقاض أو أي شيء. لقد كان منذ فترة طويلة مذ تلقو مهمة.


لذا ، قرر هان سين العودة إلى المأوي . كان وانغ يوهانغ لا يزال في مأوى مومنت ، لذا سافر هان سين إلى مأوي شيطان الدم معه . أرادوا معرفة ما إذا كان بإمكانهم توجيه ضربة نهائية وتدمير المأوي.


كان الملك شيطان الدم قد فقد كل شيء ، على الأكثر ، بقيت سبعة مخلوقات فقط الآن. وإذا كانو هناك ، اعتقد هان سين أنه قادر على اسقاطهم.


نمت ثقته لأنه يملك الآن “المكاك الفضي”.


…………………………………………..


*سبق وذكرت ان المكاك هو نوع من القردة الاسياوية*


+ اخيراً سنعود للمقدسات

====================
الفصل 865 - مهاجمة مأوى شيطان الدم
====================

الفصل 865: مهاجمة مأوى شيطان الدم


فضية المكاك الدم: الوحش الروح متغير


كان هان سين قد تلقى أخيرًا روح وحش جديد. مع هذه الروح ، يمكن أن يقف هان سين بالتأكيد ضد المخلوقات الفائقة ، وربما من هم أقوى .


على الرغم من أنه لم يكن بإمكانه السماح لـ “مومنت كوين” بمساعدته بعد الآن ، خوفا من أنها قد تجرب شيئًا آخر أو حتي تدمر نفسها ذاتياً ، فإن المكاك الفضي سيعوض غيابها في المعركة.


كما و انتهى جرس الموت و روح البومة من التطور ، ليصبحوا حيوانات أليفة فائقة قادرة على القتال . سيكون فريقه أقوى من أي وقت مضى .


كان هان الآن يملك “الملاك الصغير” و ” جرس الموت ” و “روح البومة ” و “ليتل سيلفر” و ” الجنية الصغيرة”  و “وانغ يوهانغ”. مع مثل هذا الفريق ، اعتقد هان سين أنه من الممكن إنزال مأوي شيطان الدم .


وبقي الأسود الكبير ، والأسود الصغير ، والابيض الصغير في الخلف للدفاع عن مأوى ” مومنت” أثناء ذهابهم.


دون تأجيل ، جلب هان سين وانغ يوهانغ للبوابة الأمامية لمأوى شيطان الدم. هذه المرة ، لم يقضوا وقتا في محاولة اغراء بعض المخلوقات بعيدا.


طارت روح البومة عاليا في الهواء واستدعت جيشا من الفئران للهجوم على المأوى . كان كل فأر مساوي لمخلوق دم مقدس في القوة ، وركض كالحشرات في كل مكان .


ومثلما استنتج هان سين ، لم يتبقَ للملك شيطان الدم سوى ستة مخلوقات فائقة في مأواه . دخل هان سين ووانغ يوهانغ المأوي بهدف قتل المخلوقات الفائقة ، هم لم يخطارو من اجل حجر الروح فقط.


كان الثعلب الفضي و الجنية الصغيرة يفكّران ، في حين أن كل من روح البومة و الملاك الصغير اختارو هدفاً.


اختار هان سين مخلوق شبيه بالذئب . ولمعت عيون هان سين للتحول للون الفضي ، و تحول هان سين إلى قرد فضي يبلغ طوله ثلاثة أمتار. ممسكاً بفلامينغ ريكس سبايك ، لم ينتظر هان سين واسقطه على رأس الذئب.


بوووم!


انهار المخلوق الفائق على الأرض بعد هجوم هان سين. بضربة واحدة ، تم تحطيم رأسه. كانت الجمجمة الملساء مكسورة  ، مما عرّض دماً ينزف من الداخل.


كانت الزيادة في القوة التي تلقاها هان سين مدهشة للغاية ، وقد جعلته إثارة يطلق صرخة حماس نحو السماء . التقط ريكس سبايك في يد واحدة ، والمخلوق الساقط في اليد الآخري . ألقى المخلوق الفائق في الهواء ، وبينما كان في الجو ، استخدم قوته لقطعه مرارًا وتكرارًا. لم يكن لدى الذئب أي فرصة للقتال ضد هذه الوحشية.


ثم ذهب مخلوق آخر لمحاربة هان سين. وردا على هذا ، أشار هان سين بإصبعه واستدعى جرس الموت . أصبح الجرس الأزرق جرسًا كبيرًا ,و كان جائع ، وضع نفسه على المخلوق القادم . ثم حاصر المخلوق الفائق مثل العنكبوت في كوب.


من داخل الجرس ،بدأت الدقات . وبدأت اصوات الضرب والمخالب علي الحديد ، كان المخلوق الفائق غاضب يحاول كل ما في وسعه للهروب. للأسف ، لم يكن هناك شيء يمكنه القيام به.


لم يعد هان سين متأثراً بالضجيج ، لكنه أزعج الذئب. واستولى على جسد الذئب الذي لا حياة به بسبب جروحه البائسة ، ومزق جسده لنصفين بازرعه الضخمة.


“قتل المخلوق الفائق الذئب المتوحش . لم تكسب روح الوحش. لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، لكنك قد تحصد جوهر الحياة ا. استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات سوبر عشوائيا”.


برز ملك الشيطان والدم فجأة من ظل هان سين. حاول ضرب ظهر هان سين بأظافره ، لكن هان سين كان جاهز . ضرب مع سونيك ثاندر بانش ، وعندما اصطدمت قبضته بالملك شيطان الدم ، ذهب ضوء الشمس واستبدل بضوء البرق الفضي . كان الهجوم ضد الملك شيطان الدم هائلاً ، وأرسل الروح متراجعة للوراء .


شعر هان بسعادة غامرة بهذه النتيجة ، وبدون توقف ، انتقل إلى أداء نفس المهارة مرة أخرى. ثم كررها مرارًا وتكرارًا دون توقف. تم غسل المأوي بالضوء الأبيض المعمي من الانفجارات المتكررة لشموس الفضة ل هان سين . كانت الظلال المنتشرة في كل مكان إما مشتتة أو اختفت ، منعى الملك شيطان الدم من التنقل اوالهروب.


مع زيادة حيويته من تحول المكاك الفضي ، لم تعد سونيك ثاندر بانش محدودة بطاقته كما . مع هذا الكم من الحيوية  يمكن أن يستمر في أرجحت قبضته ب سونيك ثاندر بانش بدون توقف ، مراراً وتكراراً مثل أي ​​لكمة عادية . لم يكن بمقدور الملك شيطان الدم القيام بالكثير ، ولكنه حاول أن يتراجع مرة أخرى ، حيث كان البرق يتصاعد في كل مكان.


بوووم!


ضرب هان سين وجهه ، وعندما فعل ، طار الملك شيطان الدم في الهواء. ثم قام بلكم بطنه ، وأرسل الملك شيطان الدم يطير مئات من الأمتار ، ليضرب جدار البوابة وما ان فعل حتي انهار الجدار .


تسرب الدم من الملك شيطان والدم ، وتحول إلى أسود كالفحم بسبب الصواعق المتواصلة .


حول هان سين اهتمامه الي مكان آخر. رأى الثعلب الفضي يقاتل ، وتمكن من شل منافسه. ركض إلى هناك للمساعدة ، اسقطه ثونيك ثاندر بانش على رأس المخلوق الممدد .


انتشرت أشعة الشمس الفضية من كل فتحات المخلوق الفائق ، وبعد ذلك بقليل ، انفجر بطنها من الحرارة. كان البرق والدم في كل مكان ، وبعد ثانية ، جاء اعلان موته .


“قتل المخلوق الفائق اللحم المتوحش . لم تكتسب روح الوحش . لحم من هذا المخلوق غير صالح للأكل ، ولكن يمكنك جمع جوهر الحياة . استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائيا”.


شعرت هان سين  بالروعة في هذه المرحلة. تحرك جسم القرد الفضي الذي يمتلكه الآن بسرعة ، وتمكن من التغلب على الملك الشيطان والمخلوقات الفائقة .


لم يخض هان سين قتالاً سهلاً كهذا منذ زمن. من ناحية أخرى ، لم يكن وانغ يوهانغ متأكداً من ما يراه . تم تجميده وهو يشاهد ما يحدث . عندما وصلوا إلى هذا المكان لأول مرة ، قيم هان سين مساعدته و وضعو اتفاقية جيدة ، خاصة مع سحب المخلوقات. ولكن الآن ، في فترة قصيرة من الزمن ، وصل هان سين إلى نقطة حيث كان هو من يطارد المخلوقات الفائقة.


فكر وانغ يوهانغ في نفسه ، وهو غير قادر على تصديق أنه لا يوجد شيء يمكن أن يفعله للمساعدة الآن:  “هذا سئ”.


سرعان ما ماتت المخلوقات الستة الفائقة . اثنان منهم كانا من الجيل الثاني ، لكن أيا منهما لم يقدم روح وحشية . ربما كان ذلك نتيجة لوجود وانغ يوهانغ.


صرخ الملك شيطان الدم كما انه عانى من قطع من سيف الملاك الصغير . عندما أسقطت سيفها للمرة الأخيرة ،اسقطت رأس الملك الشيطان وأرسلته إلى حجره الروحي.


قال هان سين لروح البومة: “اذهبي وابحثي عن قاعة الروح”.


اصدرت روح البومة ضجة لا تختلف عن طفل . ومن أسفل روح البومة ، تبعها فيلق من الفئران وانتشرو مثل المد بحثًاً عن القاعة. في غضون عشر دقائق ، وجدوها .


كانت حجرة صغيرة مخبأة داخل القصر. عندما وصل هان سين إلى القاعة ، رأى شيئًا غريبًا على حجر الروح.


كان الحجر الروحي يضيء باللونين الأسود والأحمر ، ثم انفجر في يد هان سين الي غبار.


“فشلت.” كان لدى هان سين ابتسامة ساخرة ، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يفشل فيها في التقاط روح.


ومع ذلك ، كان في حوزته الآن مأوى شيطان الدم . كان مكافأة لائقة ، وعندما أخذ في الاعتبار الجيل الثاني من جوهر الحياة التي حصل عليها ، شعر بالرضا.


أعطاه الجوهران أربعة عشر نقطة جينات سوبر ، ليصل مجموعها إلى اثنين وتسعين . كان على بعد خطوة واحدة فقط من الحد الأقصى.


أعطى هان سين جوهر الحياة  عنصر الرعد إلى الثعلب الفضي ، وكان سعيداً. لا يمكن قول الشيء نفسه عن الجنية ، ولكن. لم يكن هناك أي عنصر مائي حصلو عليه ، وكانت غاضبة قليلاً و خائبة ألامل .

====================
الفصل 866 - الملك الجديد للشورى
====================

الفصل 866: الملك الجديد للشورى


بعد الاستيلاء على مأوى شيطان الدم ، بدأ هان سين يفكر أنه أقوى بكثير مما ينبغي . كان لديه مأويان من الطبقة الملكية ، ومع ذلك ، لن يكون هناك أي شخص لاحتلالهم . حكمت الوحوش الشرسة الأراضي التي شملت المأويان ، مما يعني أن الاحتلال البشري غير محتمل. هذا ازعج هان سين.


على الرغم من امتلاك المأويان ، أدرك عدم قدرته على كسب قرش واحد من أي منهم .


على الرغم من أن هان سين لم يكن بحاجة إلى المال ، إلا أن عدم كسب أي شيء منهم اشعره بالسوء .


هان سين أخبر وانغ يوهانغ عن شعوره. وكان رده ، عند سماع هان سين ، هو: “لماذا تهتم بهذا الشئ؟ مع ظهور انجيل جين ، تتزايد قوة البشرية باستمرار . إذا كان بإمكانك تأمين المأويان وتوفير الحماية ، سيكون موقعًا قيّمًا ، خاصةً ، مع كل الوحوش المرعبة الموجودة هنا ، هذا المكان سيحظى بتقدير كبير ، أنا متأكد ، حتى إذا لم تكن ترغب في بيعه ، يمكنك ببساطة تأجيره “.


“أظن أنك محق. سأحتاج فقط إلى ترك الاسود الكبير و الاسود الصغير لحراسة هذا المكان ، بعد كل شيء. لا توجد ملاجئ أخرى على مستوى الملك ، لذلك سيكون كافياً”. ثم حول هان سين أفكاره إلى الطريقة التي قد يكسب بها أكبر قدر من المال.


أعطى وانغ يوهانغ هان سين المزيد من الأفكار ، التي تلقاها هان سين.


بعد العودة إلى التحالف ، وجد هان سين شخصًا لنشر اعلان له ، لتأجير مأوى شيطان الدم .


صدم الإعلان التحالف بالكامل . كانت حقيقة أن هان سين قد اسقط مأوي روح عظمي لا تصدق.


كان الاستيلاء على مأوي من الدرجة الملكية مختلف تماما عن مجرد ذبح مخلوق فائق . في الوقت الذي كانت فيه آنجل جين سعيدة بقتل واحد من المخلوقات الفائقة ، كان هان سين يدير أعمالا تجارية بشكل غير رسمي بعد الحصول على مأوى كامل من الطبقة الملكية.


استفسر الكثير من الناس عن الإعلان ، بعد نشره. كثير من الناس سألو عن السعر على وجه الخصوص.


بعد ان عرفو موقعه ، حرصت العديد من المنظمات الكبرى على استكشاف المنطقة والتحقق منها .


وأضافة النتائج مزيدا من الصدمة . إذا كان المأوى آمنًا بالفعل ، فسيكون موقعًا وفيرًا بالموارد . ناهيك عن المخلوقات الفائقة .


كانت المشكلة الوحيدة هي السلامة ، لكن هان سين تعهد بأن هناك مخلوقين فائقين سيبقيان هناك ، على استعداد لحراسة الموقع. مع بداية التحليل لامكانيات الحياة هناك ، عرضت العديد من الفصائل المختلفة علي هان سين المبلغ الذي كانوا على استعداد لدفعه.


كانت آنجل جين هي صاحبة أعلى عطاء ، لكن هان سين قرر تأجيره إلى دونغ لين بدلاً من ذلك . مع العقد الذي تم كتابته وتوقيعه في وقت لاحق ، سيدفعون ل هان سين بكمية كبيرة من حبوب الحيوانات الأليفة كل عام.


بعد المعاملة ، عاد هان سين إلى مأوي مومنت مع كمية كبيرة من حبوب الحيوانات الأليفة . بعد ذلك ، عرض على الاسود الكبير و الاسود الصغير الذهاب إلى مأوي شيطان الدم لحراسته.


كان قد استلم العديد من أقراص الحيوانات الأليفة ، ولم يكن بخيل ، وسلمهم هان بسعادة إلى الثعلب الفضي وأرواحه الوحشية. حتى ميوث والهدير الذهبي يمكنهم أن يستهلكوها .


الحبوب كانت مفيدة جدا للمخلوقات الفائقة. أحبها الثعلب الفضي ، و الجنية ، و الأسود الكبير ، و الأسود الصغير ، و والأبيض الصغير. بمرور الوقت ، تناقصت الحبوب بسرعة.


ومع ذلك ، يمكن أن يرى هان سين التغييرات بشكل واضح. ونتيجة لذلك ، لم يشعر بالسوء بشأن ضياعهم .


حسب هان سين أن حبوب الحيوانات الأليفة التي ستدفعها “دونج لين” كل عام تكفي لاطعامهم بشكل معقول علي نظام دفعات .


عندما يذهب هان سين إلى معبد الإله الثالث ، كان عليه أن يترك رفاقه خلفه . أراد هان سين أن يطعمهم وأن يعاملهم بشكل جيد علي آمال انهم يستطيعون أن يصعدوا إليها ، مثل وحيد القرن المقدس أو الساحرة الفارغة . إذا تمكن من تأمين صعودهم ، فربما يكون بإمكانهم مقابلة بعضهم البعض مرة أخرى.


كان هان سين يستعد ، لذا قبل ذلك ، قرر هان سين أن يزور والدته.


عندما سأل أمه لماذا لم تذهب إلى معبد الإله الثالث ، قالت أنه لا يستحق المخاطرة . و إذا أرادت الذهاب ، لكانت هناك منذ فترة طويلة.


كانت خائفة من سوء الحظ والموت ، دون أمل في البقاء على قيد الحياة. إذا ما حدث ذلك ، فلن يكون هناك من يبقى لرعاية هان سين وهان يان .


كان هان سين شخصا مستقلا ، نعم ، ولكن كان هان يان احتاجتها . هذا هو السبب ، في الوقت الحالي ، لعدم ذهابها إلى معبد  الاله الثالث.


عندما زار “هان سين” أمه ، كان يخطط لإعطائها الارواح الفائقة وجوهر الحياة . يمكنها إما أن تستخدمها بنفسها أو تعطيها إلى هان يان عندما تصل إلى معبد  الاله الثاني . لم يكن يخطط لبيعها على أي حال.


في طريقه إلى المأوي ، خطط أيضا لتحقيق أقصى قدر من نقاط جيناته السوبر  في رحلته . مع بعض الحظ اللائق ، قد يتمكن من العثور علي جوهر حياة من عنصر الرعد للثعلب الفضي أيضًا.


كان من اللطيف إذا تمكن أن مساعدة الجنية ايضاً . لكنه راهن أنه ، في قصر الكريستال ، يمكنه البحث في البحار والعثور على جوهر الحياة لعنصر مائي بسهولة أكبر .


على الرغم من أن هان كان لا يزال أمامه مائتي ألف ميل ، إلا أن الطريق لن يكون خطيرًا مع قوته. لذلك ، اعتبر هان سين أنها ليست أكثر من مجرد رحلة . للانضمام إليه ، قرر إحضار صفر وجميع رفاقه معه في طريقه إلى مأوي الكريستال الازرق .


بعد المشي لمدة شهر كامل ، لم يواجهو اي مخاطر . مع رفاقه الرائعين وقوته المذهلة ، كان وقت ممتع. حتى انه تمكن من الحصول على عنصر الرعد للثعلب الفضي.


لكن هان سين لم يكن قادر على إيجاد مخلوق من الجيل الثاني لنفسه ، وهو ما كان مخيبا للآمال إلى حد ما.


زار مأوي بشري على طول الطريق وعاد إلى التحالف لفترة. هناك ، سمع أنباء مذهلة.


اعترف الشورى بملك جديد . أو بالأحرى ، هذه المرة ، ملكة. كان اسمها الملكة يو شورا ، مثل يو تشيلان من عائلة يو.


قالت جي يانران “لا أستطيع أن أصدق أن الملكة يو شورا تمكنت من المطالبة بالعرش. إنها أخبار سيئة للبشر ، هذا مؤكد”.


“لماذا ا؟” سأل هان سين.


شرحت جي يانران: “تركز عائلة يو على التقدم التكنولوجي. كما أنها منفتحة إلى حد ما عندما يتعلق الأمر بالاعراق الأخرى. فهي تبحث باستمرار عن كيفية العثور على طريقة للبقاء في المقدسات لكسب النقاط الجينية وامتلاك الارواح الوحشية. لقد اقترحوا ذات مرة استخدام الجينات البشرية ، لكن الحكام السابقين كانوا منغلقين للغاية ، واعتقدو ان استخدام الجينات البشرية يمكن أن يدمر دمائهم ، كما قالو : لم يكن الشورى في السابق يرغبون في قبول الجينات البشرية . لكنها الان اخذت العرش ، وهذا قد يتغير قريبا “.


“هل يستطيع الشورى فعل ذلك؟” هان سين سأل .


“من الصعب معرفة ذلك. اثبت سائل أنجيل جين بالفعل أنه من الممكن الجمع بين أجزاء منهم معنا. من سيقول إنها لن تعمل بشكل عكسي ؟” قالت جي يانران.


“حسنا ، أنتي على حق. إذا حدث هذا ، قد يكون ذلك مزعجا” ، وافق هان سين على أفكارها.


لكن هذا كان خارج سيطرة هان سين. إذا اختار زعيم الشورى الجديد متابعة هذا المسار ، فسيؤثر على البشرية كثيرًا.


ولكن في الوقت الحالي ، كان من الصعب تحديد ما قد يحدث في المستقبل . في الوقت الحاضر ، كان للبشرية ميزة.

====================
الفصل 867 - غابة فاكهة غريبة
====================

الفصل 867: غابة فاكهة غريبة


سارت المجموعة لبضعة أيام في المعبد ، تاركة وراءها الأراضي التي يزورها البشر باستمرار. بعد فترة طويلة ، وجد هان سين والصفر نفسهم يقفان عند حواف غابة فاكهة . كانت الأشجار هناك حوالي ثلاثين إلى أربعين مترا ، وكانت جذوعها ضخمة. الفاكهة كانت تنتشر بين فروع الأشجار السوداء ، بحجم قبضة . اخذ هان سين واحدة وفتحها . كان من الصعب قطعها ، وعندما فتح الفاكهة ، أخرجت رائحة كريهة للغاية .


بعد السفر بضعة مئات من الأميال ، كانوا مرتبكين لانهم  ما زالوا داخل الغابة ، ظنوا أنهم سيعبروها قريباً . كافحت عقولهم لفهم حجم تلك الغابة .


مع الثعلب الفضي ، لم يكن هناك أي مخلوق يزعج سفرهم. ولكن سرعان ما لاحظ هان سين أن الصفر بدات تتعب . رداً على ذلك ، قرر أن الوقت قد حان للراحة وأنشأ مخيماً.


كان هان سين والصفر يشعلان النار خارج الخيام . بعد أن ارتفع القمر ، لاحظوا شيئًا غريبًا يحدث. كانت الثمرة السوداء التي رأوها في النهار مشرقة بالوان وردية الآن . كما ازهرو بأنفسهم ، وأصبحوا زهورًا مضيئة وردية من نوع ما.


ما هو أكثر من ذلك ، اختفت الرائحة الكريهة . في الواقع ، نشرو عطراً مبهجاً يجلب الراحة للعقل.


“رائع ، إنها جميلة للغاية.” بدت الصفر مندهشة للغاية عندما نظرت حول البحر اللامنتهي من الزهور الوردية أعلاهم .


“إنها جميلة.” لقد فوجئ هان سين كذلك. لم يتوقع أبدا أن الفاكهة السوداء كانت تخفي هذه الزهور الجميلة داخلها .


كانت مهمة “مومنت كوين” ، في ذلك الوقت ، تدليك كتفي هان سين من الخلف. شعرت بالقلق ، وأثناء النظر إلى الزهور ، بدا أنها ضاعت في التفكير بشأن شيء ما.


في وقت لاحق ، ظهرت اليراعات. لم يكونوا من النوع العادي ، حيث كانوا يدورون حول الأزهار و يجمعو الرحيق مثل النحل.


أكثر ما كان غريباً هو عدم خوفهم من الثعلب الفضي. وجد هان سين أنه من المريح أنهم لا يشكلون تهديداً . كل ما فعلوه هو جمع ما استطاعوا من الزهور ، يأتون ويذهبون كما يحلو لهم.


وضعت الصفر يديها وهبطت يراعة عليها. تضئ اليراعة حول بشرتها قليلا ثم تطير مرة أخرى.


هان سين استخدم هالة دونغ شوان لألقاء نظرة فاحصة على المخلوقات الصغيرة ولاحظت أنها يراعات عادية . كان شكلها مختلفًا بعض الشيء ، ومع ذلك ، تقاسمو شيء مشترك , جسدهم كله متوهج ، أيضا ، على عكس اليراعات الحقيقية.


كان لديهم حياة ، مما يوحي بأنهم مخلوقات حقيقية وليسو استدعاء مخلوق جائع شيطاني مقيم تحت الأرض.


لم تكن قوّة حياتهم قوية ، كانوا في الغالب عاديين ، ولم يكن هناك سوى عدد قليل من الحالات الشاذة بينهم. بعض التحولات هنا وهناك كانت الاختلافات الوحيدة التي يمكن أن يراها هان سين.


لم يبدوا عدوانيين أيضًا. حتى أنهم تجاهلوا جسد هان سين ، لم يفكر أحد في الهجوم.


عندما بدا أن اليراعات قد جمعت ما يكفي من الرحيق ، تجمعو في سماء الليل. كان هناك الكثير منهم ، كانت السماء تضئ مثل أضواء الشفق الشمالية .


كانت الزهور المتوهجة جميلة ، نعم ، لكن سرعان ما شعرو بالملل من المشاهد ، قاد هان سين الصفر إلى المخيم حتى يتمكنوا من الراحة. عندما استيقظوا في صباح اليوم التالي ، اختفت جميع اليراعات والورود الوردية عادت كقذائف مدفع صغيرة مرة أخرى.


“أتساءل ما هي تلك النباتات. كانت غريبة نوعاً ما ، أليس كذلك؟” قال هان سين بشكل عشوائي ، بصوت عالٍ ، بينما كان يقود الصفر إلى الطريق .


كانت الغابة كبيرة جدًا ، وبعد يوم آخر من المشي ، لم يمرو من خلالها. عندما سقط الليل ، أصبحت الفاكهة زهورًا مرة أخرى. عادت اليراعات لجمع الرحيق مثلما حدث في الليلة السابقة.


“غريب. من أين تأتي هذه اليراعات؟ هناك الكثير منها ، يجب أن يكون هناك عش هنا في مكان ما . يجب أن نكون قد مشينا لآلاف الأميال ، لقد مشينا كل هذا الوقت ولم نر أي منهم ولا شعرنا بوجود اي عش ، أين يكونون خلال النهار؟ ” هان سين فكر بصوت عال.


“ربما كانوا يقيمون داخل الزهور نفسها ؟” خمنت الصفر.


“يبدو الامر مستحيل قليلاً ؟” هز هان سين رأسه ، ورفض فكرتها. كان يعتقد أن عقلها مبدع للغاية ، فكيف يمكن أن تختفي اليراعات في الزهور؟ وللتأكيد ، قام بتقطيع فاكهة أخرى ، حيث أطلقت سائل آخر من هذا السائل كريه الرائحة .


وقال هان سين “يجب أن نواصل المشي في هذه الليلة. إذا استمرينا حتى الفجر ربما يمكننا أن نرى أين تذهب هذه اليراعات.”


يبدو أن الصفر مهتمة للغاية بهذه الفكرة ، وأومأت برأسها موافقة.


كلاهما استمرو في المشي ، وراقبو الزهور المضيئة واليراعات  من حولهم في كل اتجاه . بعد فترة طويلة ، كانوا قد شاهدوا الكثير منهم ، كان المشهد قد فقد بريقه ومللو .


عندما كان الفجر ، تأكد هان سين والصفر من مراقبة اليراعات باهتمام ، ورؤية المكان الذي سيذهبون إليه.


الغريب ، عندما ارتفعت الشمس ، طارت اليراعات الي الزهور.


اغلقت الزهور بتلاتها وعادت إلى شكلها كثمرة بحجم قبضة ، مع اليراعات في المركز.


وقال هان سين “اذا هم يبقون هناك ، تماما كما اعتقدت”.


قطع هان سين عدد قليل من الفاكهة وانتشرت رائحة السائل النتنة . على الرغم من تشريحه دقيق للفاكهة ، إلا أنه لم يتمكن من تحديد موقع اليراع في الداخل .


كان الأمر غريبًا ، كان هان سين يراقبهم بنفسه ، ورأهم يدخلون الي الفاكهة .


“غريب. هل يمكن أن يكون السائل ذو الرائحة الكريهة هو اليراع نفسه؟ إذا كان الأمر كذلك ، فهم ينمو من داخل الزهور. ولكن ماذا يفعلون بالرحيق الذي يجمعونه ؟” تسائل هان سين بارتباك.


بالطبع ، لم يكن يهتم لهذه الدرجة . تابع سفره إلى جانب الصفر


في منتصف ذلك اليوم ، رأى شجرة فاكهة كبيرة تقف أمامهم. كانت مثل التل . نمت الفاكهة السوداء على الشجرة مثلما الآخرين ، ولكن الثمار على هذه الشجرة كانت أكبر بكثير. كانت كل منهما بعرض متر .


“أوه ، تلك الفاكهة الغريبة مجدداً ؟ لماذا استمر في مواجهة هذه الفاكهة مرارا وتكرارا؟” فكر هان سين في نفسه ، وهو يقترب من الشجرة.


“توقف!” عندما اقترب هان سين من الشجرة ، طالبه صوت بالتوقف .


استدار هان سين ووجد امرأة بشرية ليست بعيدة عن الشجرة ، وهي تلوح له .


فوجئ هان سين ، ولم يتوقع رؤية أي إنسان آخر في هذه المنطقة. وأمر الهدير الذهبي بالتوجه نحو المرأة.


“هااي ، ما المشكلة؟” قال هان سين ، بينما بدأ يسير نحو المرأة. بدا أنها سيدة أنيقة نموذجية ، في الأربعينات من عمرها على الأكثر. بالطبع ، بالنظر إلى عمر البشر في هذا العصر ، كانت صغيرة . جسدياً لا يبدو عمرها اكثر عشرين سنة .


“لا تذهب هناك ، والا ستموت!” قالتها المرأة بتعابير الفزع والقلق كانت ترتعد حتي النخاع من الخوف .

====================
الفصل 868 - الغابة المسكونة
====================

الفصل 868: الغابة المسكونة


“موت؟” نظر هان سين في المرأة بصدمة.


“اتبعني.” كانت المرأة قد أشارت إلى هان سين والصفر لمرافقتها ، ثم استدرت وأخذت تتعمق في الغابة.


نظر كل من هان سين والصفر إلى بعضهما البعض ، ثم قررا الذهاب معها. لم يمضوا وقتًا طويل عندما وصلوا إلى منطقةة مع بعض الخيام ووسائل الراحة الأخرى. كان هناك عدد قليل من الناس هناك أيضا ، مستلقين في الشمس المشرقة بعد ظهر اليوم.


وقد أثار وجود هان سين والصفر انتباههم. أولئك الذين كانوا مستلقين وقفوا ، وآخرون خرجوا من خيامهم.


كان هناك عشرات البشر هناك ، و من ملابسهم وحالة خيامهم ، يجب أن يكونوا هناك لبعض الوقت.


“من حسن حظي أنني وجدتك . لو لم أكن هناك ، لكنت ميتا الآن ، بدوزن أي دليل على موتك.” بالعودة إلى المخيم ، بدت المرأة أكثر هدوءًا. “هذا المكان آمن ، لذا احضر خيمة واسترح لبعض الوقت.”


نظرت هان سين إلى المرأة وقالت: “لماذا؟ ماذا يحدث؟”


“يا شباب تعرفون أن هذه هي غابة الظلام المسكونة ، أليس كذلك؟” سألت بصدمة . نظر الآخرون في المعسكر إلى هان سين وزملاءه بفضول.


هز هان سين رأسه وقال: “لقد سافرت مسافة كبيرة. لم أشك في أن هذه الغابة لديها أي شكل من أشكال الشهرة”.


“يا لكم من مساكين . معظم الناس الذين يأتون الي هذه الغابة على حين غرة لا يمكنهم أبدا إيجاد مخرج “. رثت لهم المرأة .


“لا تجد طريقة للخروج؟” صدم هان سين سماع ما أخبرته به المرأة. لم يعتقد أن غابة يمكنها احتجازه ومنعه من المغادره.


إذا لم يستطع الخروج ، يمكنه الطيران على الأقل. بغض النظر عن كيف كان هذا المكان ، سيكون من المستحيل للغابة أن تحبس مخلوق بأجنحة.


“أنت حقا ليس لديك أي فكرة عما تعثرت فيه ، أليس كذلك؟ أنتما تبدوان صغيرين ، للدخول الي هذا المكان وإخضاع نفسك لهذا المصير هو بالفعل امر محزن !” شخص آخر في المعسكر أصبح صريحًا جدًا.


“هل يمكن لشخص أن يتوقف عن الحديث بالهراء ويخبرني بشكل مباشر؟ ما الذي يحدث هنا؟” مرر هان سين بعض الكحوليات والطعام إلى الناس ، من الحقائب على الهدير الذهبي .


عندما رأى الناس الكحول والطعام ، بدت عليهم الصدمة. ركضوا بأسرع ما يمكن ، كما لو أنهم لم يأكلوا من ألف عام.


“أخي ، هل لديك سجائر؟” سأل رجل في منتصف العمر هان سين.


“نعم ،لدي البعض .” قام هان سين بسحب علبة سجائر من جيبه وقذفها إلى الرجل في منتصف العمر ، الذي بدا وكأنه في حالة صدمة مطلقة.


“يجب عليك وضعهم بعيداً عنهم والاحتفاظ بهم . سوف تكون هنا لفترة طويلة.” عندما رأت المرأة مدى سخاء هان سين , قدمت ابتسامة ساخرة .


لقد فهم هان سين ما كانت تشير إليه ، لكنه لم يعتقد أنه سيحاصر في الغابة . ابتسم وطلب من الناس هناك أن يخبروه بكل ما يستطيعون حول المكان.


كان الناس هناك ودودين ، وبعد استلام البضائع من هان سين ، نقلوا الكثير من الحكايات والقصص حول المكان بقدر ما استطاعوا.


مثل هان سين ، غامروا عن طريق الخطأ في غابة الظلام المسكونة . لم يأتوا معاً ، لكن مع الوقت . واياً كانت المغامرة التي قادتهم إلى الغابة , كانت مغامرتهم الأخيرة ، وكانوا عالقين هنا منذ ذلك الحين .


كانت المرأة التي دعتهم ، بالقرب من الشجرة الكبيرة ، أحدث إضافة إلى المجتمع المتنامي . كان اسمها ليو فانغ ، وكانت قد ضاعت في الغابة قبل عامين من وصول هان سين.


كانت ليو فانغ عالمة نباتات . كانت وظيفتها في التحالف مرتبطة بالغابة ، وكان لديها اهتمام كبير بالأشجار المظلمة التي نمت هناك.


ذهبت إلى هناك لتعرف المزيد عنهم ، لكن السير على بعد عشرة أمتار فقط من الغابة لجمع عينة كان كافي لمنعها من المغادرة. لم تتمكن من الهرب وفجأة ، امتدت الغابة لأميال حولها في كل اتجاه. بعد فترة من السفر ، تعثرت في هذا المخيم.


الآخرين لديهم مصير مماثل . دخل البعض عن طريق الخطأ ، في حين دخل آخرون الغابة للسعي وراء المغامرة. كل من لم نجي بطريقة ما ، وجد نفسه في هذا المخيم.


“ما الخطير في هذا المكان؟ تلك اليراعات ليست ضارة ، أليس كذلك؟” شعر هان سين انه مضطر للسؤال.


أجابت ليو فانغ ، بابتسامة ساخرة أخرى ، “إن الغابة المظلمة المسكونة ليست عدوانية في حد ذاتها . الخطر الحقيقي يأتي من الأشجار المظلمة المسكونة”.


“هل تقولين أن هذه الأشجار تشكل خطر؟” نظر هان سين إلى الأشجار ، ولم يلاحظ اي شئ خطير .


“كنا نتساءل عما إذا كانت الأشجار عبارة عن مخلوقات ، وان اليراع مجرد امتداد لجسدهم”. توقفت ليو فانغ بعد قول هذا ، ثم واصلت ، “ربما لم تلاحظ ذلك بعد ، ولكن إذا بقيت بالقرب من الأشجار لفترة من الوقت ، فسوف تتقدم في العمر بشكل أسرع. في غضون ثلاثة أشهر ، يمكن أن تموت من الشيخوخة!”


“حقا؟” هان سين صدم .


“أنت محظوظ لأن الصغيرة فانغ أحضرتك هنا. إذا كنت ستسير على بعد كيلومتر واحد من تلك الشجرة الكبيرة ، يمكن أن تموت في أقل من ثلاث ساعات. ستكون نهايتك مأساوية!” قال رجل يدعى وانغ جيان غانغ .


“شكرا .” قدر هان سين ما فعلته من أجله. ربما كان غير قابل للتدمير ضد التهديدات المادية في معبد الاله الثاني الآن ، ولكن لم يكن هناك ضمان للبقاء ضد الطرق الغامضة المخيفة.


لو لم يكن على علم بالخطر ، لكان قد استمر في السير بشكل أعمى إلى فخ الشجرة.


“العفو .” وواصلت ليو فانغ ، بعد ابتسامة ساخرة أخرى ، حوارها. “جئت إلى هنا مع صديقين . وبقوا على مقربة من ملك الأشجار المظلمة المسكونة لمدة ساعة ، وبعد ذلك ، تقدمو إلى ما يقرب من مائتي عام ، ثم ماتوا من التقدم في السن. فقط تذكر ؛ لا تبقي بالقرب من ملك الاشجار – سوف يؤثر ذلك على جسمك بسرعة كبيرة.


“إذا لم يكن ذلك ضروريا ، لا تجرؤ حتى على الخروج من منطقة هذا المعسكر. سيكون موتك مأساة ، إذا فعلت ذلك. هذه الأشجار العادية ستؤثر عليك ” قال وانغ جيان غانغ .


” الا يمكنني أن أطير بعيدًا؟” سأل هان سين.


“لا يمكنك ذلك. هذه الغابة لا حدود لها ، و سواء كنت تحاول الهرب سيرا على الأقدام أو بأجنحة ، لن تتمكن من المغادرة. إنها مأساة .” ابتسم وانغ جيان غانغ بسخرية ، وواصل القول ، “جئت إلى هذا المكان باستخدام الاجنحة . إذا كانت هذه الأجنحة يمكن أن تنقذني لماذا سأبقى هنا!”


تسأل هان سين قائلا: “هل حاولت أن تقطع ألاشجار المسكونة؟”


أجابت ليو فانغ: “لا يمكنك فعل ذلك أيضًا. إذا قمت بتقطيعها ، فإنها تطلق غازًا من نوع ما. إنه يجعلك تتقدم في العمر بشكل أسرع. المخيم في هذا المرج هو المكان الوحيد الذي يخلو منهم وما هو أسواء من ذلك ، حتى لو قمت بقطع الشجرة ودمرت جذورها ، فسوف تستعيد نفسها بطريقة سحرية في غضون بضعة أيام. “

====================
الفصل 869 - الصفر تتحرك
====================

الفصل 869: الصفر تتحرك


“اليس هنالك طريقة اخرى؟” سأل هان سين عابس.


لقد حوصرو هناك لفترة طويلة جدا ، بعضهم لعقود. إذا لم يكن لديهم أي فكرة ، شك هان هان بأنه قد لا يتمكن من إيجاد حل في أي وقت قريب.


قال وانغ جيان غانغ: “ليس الأمر أنه لا توجد طريقة ؛ في الواقع ، نعتقد أنه قد يكون هناك. نحن غير متأكدين من أننا سنتمكن من فعلها .”


“ماذا تعني؟” سأل هان سين.


وأشار وانغ جيان غانغ إلى ملك الاشجار وقال: “في الليل ، هذه الحشرات المظلمة تقدم الرحيق إلى ملك الاشجار. فهي تغذي الوحوش التي تعيش داخلها . ويبدو أن الوحوش في الداخل لديهم أسلوب السيطرة على الحشرات والأشجار . أعتقد أنه إذا كان بوسعنا أن نقتل كل ما يتربص داخل ذلك الجذع الخشبي ، فسوف يكون لنا مطلق الحرية في الرحيل ، لكن تلك الوحوش قوية للغاية ، ومع خطر التعرض للقتل من خلال عملية الشيخوخة السريعة  ، نحن نعتقد انه مستحيل ، لا أحد منا هنا يمتلك الخبرة الضرورية اللازمة لقتل مثل هذا الشيء ، وهذه هي المأساة بعينها . ”


“ما هو الوحش ، بالضبط؟” سأل هان سين ، بفضول.


“إن ملك الاشجار المظلمة يختلف عن الأشجار الأخرى. تلك الثمار لا تضع حشرات ؛ فهي تطلق مخلوقات تشبه الخفافيش. في بعض الأحيان سوف تستهلك الرحيق الذي تقدمه الحشرات ، بسرعة لا تشبه أي شيء تشاهده” . قالت ليو فانغ : ” من الصعب امساك تلك الأشياء أثناء التحرك “.


تحدث هان سين معهم لفترة ثم قرر اليراعاء فترة من الوقت وينتظر ليرى ما إذا كان يستطيع أن يلقي نظرة علىهم بحلول الليل .


في تلك الليلة ، خطط هان سين لترك الصفر خلفه والذهاب بمفرده . لكن الصفر لم توافق ، وأصرت على اتباعه.


لم يكن أمام هان سين خيار سوى احضارها ، وبما أنه كان يراقب من بعيد على أية حال ، فوجودها لن يسبب الكثير من المتاعب.


أزهرت الأزهار المضيئة وملأت الحشرات الغابة المسكونة . حتى في الليل ، كانت الغابة مضاءة بسبب ضوء اليراعات . بدون تردد ، غامر هان سين والصفر باتجاه المنطقة التي أقام فيها ملك الاشجار.


لقد رأى الناس في المخيم أن الكثير من الناس اليائسين يقتلون أنفسهم في محاولاتهم للهروب ، لذا لم يهتموا بمحاولة إيقافهم. لم تذكرهم ليو فانغ ، أن نصف قطر تأثير ملك الاشجار كان كيلومترا واحد. *لا لقد فعلت اليس كذلك؟؟؟*


أومأ هان سين وذهب إلى المكان الذي كان فيه ملك الاشجار . باتباع اليراع ، لم يستغرق وقتاً طويلاً للوصول.


كان ملك الاشجار مثل التل ، ملئ بالزهور المضيئة. كان مركز كل فاكهة مفتوحة خفاش أسود يتدلى منها.


تيارات لا نهاية لها من اليراع جاءت ، جيئة وذهاب ، وتوصيل كل رحيقها إلى الزهور المفتوحة و المضيئة. عندما تملأ ، يتدفق الرحيق في أفواه الخفافيش السوداء لتأكله .


بعد سماع ما قالته ليو فانغ ، راقب قوة حياته الخاصة. على الرغم مما قيل له ، لم يلاحظ أي شيء يضر به.


ذكرت ليو فانغ انه حتى الأشجار العادية يمكن أن تجعل الشخص يكبر في السن وتستوعب الحياة. وبغض النظر عن ضآلة القوة ، كان من الممكن أن يكون هان سين قادراً على الإحساس بها .


لكن مع ذلك ، لم يشعر هان سين بشيء. وهذا جعله يعبس.


نظر إلى المسافة بينه وبين الشجرة ، ولاحظ أنه يقف على بعد كيلومتر واحد من ملك الاشجار . ترك هان سين الصفر تنتظر هناك ، بينما كان يقترب .


ولكن مرة أخرى ، لم تكن الصفر مستعدة للبقاء في الخلف . عندما خطي هان سين خطوة إلى الأمام ، فعلت ذلك أيضًا . لم يكن أمام هان سين خيار سوى قبول إصرارها على مرافقته ، والسماح لها بالمجيء. كانت أكثر سعادة في هذه الأيام ، لكنها كانت لا تزال عنيدة مثلما كانت دوماً.


مع الصفر ، لم يجرؤ على الاقتراب. ومع اقترابه بعناية ، قام بحساب المسافة التي تفصله عن الشجرة.


فجأة ، شعر هان سين بطاقة جسمه تنستنزف . سرعان ما تراجع حوالي عشرة أمتار ، وتوقف استنزاف حياته الذي شعر به .


“هذا لا معني له !” لقد صدم هان سين ، غير قادر على تصديق أن حياته يمكن أن تتسرب بدون قيود .


بينماضاع هان سين في التفكسر ، لم تتوقف الصفر. واصلت الاقتراب من ملك الاشجار ، مما أثار قلق هان سين صاح بها ، “صفر ، ماذا تفعلي؟ عودي إلى هنا!”


لم تستمع إلىه الصفر ولم تستدير ، واصلت تقدمها إلى منطقة الخطر. تقدم هان سين للامساك بها .


ولكن بعد ذلك ، تحول شعر الصفر الأسود إلى اللون البنفسجي ، ثم خرج قرنان أرجوانيان من جبينها ، فقد أصبحت شورى.


نظرت هان سين إلى الصفر ، غير متأكد من السبب الذي جعل الصفر مصممة على السير نحو ملك الاشجار ولماذا تحولت إلى شورى.


“الصفر ، ماذا تفعلين؟ عودي!” صرخ هان سين مرة أخرى.


وتجاهلت الصفر هان سين مرة أخرى ، وواصلت السير إلى الأمام بلا خجل. وصل شعرها الأرجواني الي الأرض ، وكانت قرونها الارجوانية متوهجة .


استدعى هان سين قناعه الشيطاني لإلقاء نظرة على الصفر ، ولاحظ أن قوت حياتها كانت مثل العاصفة النارية. لسبب ما ، لم يتم استنزافها على الإطلاق.


“ما هذا؟” صدم هان سين. لم تخسر الصفر أياً من حياتها ، وكان هذا شيئًا لم يستطع القيام به.


قرر هان سين عدم سحبها وتوقف عن الصياح ، لأنها لم تكن في خطر. الآن ، كان مرتبكًا ، فضوليًا لمعرفة ما ستفعله الصفر.


قدراتها فاجأت هان سين. لقد مرّ بعض الوقت منذ تحول الصفر الي شورى ، وكانت قوتها مثل المخلوق الفائق . كانت أقوى بكثير مما كانت عليه في هيئة البشر .


صرخت الخفافيش على الزهور ، مشيرة إلى أنهم اكتشفوا وجودها. طاروا من أزهارهم ، و وصولو إلى الصفر.


كان هناك العديد من الخفافيش ، على الأقل ثلاث مئة , من قوة حياتهم ، كان كل منهما تقريبا في قوة مخلوق فائق .


كانت قوتهم مماثلة لرجل استخدم سائل الشورى.


عاد قلق هان سين ، ورآي الصفر تستمر في التقدم و العديد من الخفافيش القوية تنقض نحوها. لكن في الثانية التالية ، أصبح هذا القلق صدمة.


عندما وصلت الخفافيش إلى الصفر ، كانت الأنياب علي وشك عضها ، تحركت يدها للاستيلاء على الخفافيش في المقدمة. مزقتهم الي نصفين ، وامتلئت الأرض بدمهم الأسود.


لم يرَ هان سين الصفر تقاتل ابداً بهذه الوحشية ، حتى عندما كانت شورى. وواحد تلو الأخر ، استمرت في فعل ما فعلته لأول مرة. مزقت كل منهم الي نصفين بسرعة البرق ، ولم يتمكن اي خفاش من تقديم أصغر ذرة من الضرر.


الطريقة التي حاربت بها كانت كحيوان ، وكل من رآها سيخاف بالتأكيد.

====================
الفصل 870 - التابوت الأسود
====================

الفصل 870: التابوت الأسود


أصبحت المنطقة المحيطة بـ ملك الاشجار عبارة عن مذبحة شورى. اقترب الصفر من جذع الشجرة ، حيث كانت جثث الخفافيش المشوهة التي لا حصر لها مبعثرة على الأرض. لقد قُتلوا جميعًا ، وكان دمهم الأسود يتدفق على أرضية الغابة.


حلقت الحشرات في الجو بلا هدف ، لا تريد الاقتراب من الصفر. حتى ملك الاشجار نفسها اهتز من الخوف ، ومع ارتجافه ، بدأت الأوراق تتساقط على الأرض ، وأصدر ضوضاء منخفضة .


بلامبالاة ، استأنفت الصفر تدمها حتى وقفت مباشرتأً أمام الشجرة. عندما لامست اللحاء الصلب ، ظهر في عينيها القلق و الارتباك.


بانغ!


كان هان سين يشاهد الصفر بصدمة ، ثم بدأت بلكم الشجرة. تم ضرب اللحاءبقوة حيث أنتجت كل قبضة كومة من قطع الخشب والشظايا.


دون توقف ، استمرت قبضتها في ضرب الشجرة. بعد إنتاج قصير ولكن غزير من نشارة الخشب ، تم تحطيم الشجرة بعمق متر.


تحرك هان سين للحصول على نظرة جيدة ، ولاحظ أن الشجرة كانت مجوفة من الداخل.


ثم بدأت الصفر في الدخول إلى الحفرة ، وعندما رأي هان سين ذلك ، كان يرغب بشدة في اتباعها . ولكن لم يكن هناك أي تغيير في المنطقة ، وبعد اتخاذ خطوات قليلة إلى الأمام ، بدأ يشعر باستنفاز حياته .


كان الثعلب الفضي يتفاعل بسرعة مع سرقة الطاقة أيضًا . مباشرة بعد الوصول للمحيط المحظور ، صاح وقفز من كتف هان سين.


لم يتراجع هان سين على الفور. بدلا من ذلك ، حاول المضي قدما مرة أخرى. ولكن استمر استنزاف طاقته ، وإدراك عدم جدوى الاقتراب ، تراجع مرة أخرى للانضمام إلى الثعلب الفضي. لم يكن يريد أن يموت من الشيخوخة ، لأن الناس في المعسكر أخبروه أن هذا يحدث.


بعد أن دخلت الصفر إلى الحفرة في الشجرة ، لم يعد هان سين يرى ما تفعله بالعين المجردة . وقد خرجت الآن من رؤية هالة دونغ شوان وقناع العين الشيطانية.


كان هان سين حريصًا على رؤية ما يجري ، حيث شعر بالقلق علي الصفر. و حيث فشلت عيناه ، استخدم أذنيه. من داخل تلك الحفرة كان بإمكانه سماع صوت المزيد من الخشب.


واصل الشجرة المظلمة “ملك الاشجار” الارتعاش ، ويبدو أن الزهور التي تزين قاعدته ذبلة. رقصت بتلات وأوراق الشجرة لتسقط ارضاً .


لم يكن فقط ملك الاشجار الذي تأثر . وبدا أن الغابة بأكملها تعاني من نفس المصير ، حيث بدأت الزهور عبر كل شجرة في الذبول فجأة ، وفقدت بتلاتها نفسها إلى مداعبة النسيم . على الرغم من الأصل الدنيء لها ، إلا أن سقوطها كان مشهد جميل .


“ماذا حدث هنا؟” جائت ليو فانغ ووانغ جيان غانغ متجهين نحو هان سين. حدث شيء كبير ، لذلك بدا من الطبيعي أن يكون التغيير نتيجة لواحد من الوافدين الجدد إلى الغابة . فكرو انه  من الممكن أن يكون خطراُ قد أصاب هان سين ، سرعان ما أتوا للتحقق.


هز هان سين رأسه ، واستمر في النظر نحو الفتحة في جانب ملك الاشجار.


لكن فجأة ، دوت الصرخات من الخيام فى المخيم.


“أوه ، لا! شئ سئ يحدث في معسكرنا!” صاحت ليو فانغ ، حيث استدارت وبدأت في الجري.


على الرغم من أن هان سين كان يائسا لمعرفة ما يجري داخل الشجرة ، إلا أنه كان يعلم أنه لا يوجد شيء يمكنه فعله من حيث كان يقف. لكن لا يزال بإمكانه أن يساعد فى مكان آخر ، فإن هان سين رافق ليو فانغ في عودتها المتعجلة إلى المخيم.


قبل عودة الثلاثة ، رأوا شخصين يركضان عبر المرج مع وجوه مرتعدة من الصدمة . كانوا ملطخين بالدم أيضاً ، لكنه لم يكن دمهم.


“ماذا حدث؟” سأل وانغ جيان غانغ بصوت عال.


“الشبح! هناك شبح!” كان بإمكان الثنائي المرتعب .


لم يقل هان سين أي شيء ، واستأنف ببساطة ركضه نحو المخيم الذي سقط الآن. كان المرج ، وهو المكان الوحيد الذي لم يتم تغطيته بالأشجار ، الآن فوهة بركان عملاقة. وجلس داخل الحفرة مربع أسود مستطيل. كان طوله ثلاثة أمتار ، ويبدو أنه شيد من الخشب. عند فحصه عن كثب ، لاحظ هان سين أنه مربع من ستة جوانب مع أكتاف منحنية.


“هل هذا تابوت؟” نظرت هان سين إلى الجسم واعتقد أنه يبدو كالصناديق التي كانت تستخدم لدفن البشر ، منذ زمن طويل.


التوابيت لم تكن موجودة في هذا اليوم وهذا العصر ، ولم تكن لفترة طويلة. كنت ترى فقط توابيت في المتاحف أو البرامج التلفزيونية القديمة.


كانت التوابيت ذات يوم هدفاً للخرافات العظيمة للناس ، وإذا أردت رؤية واحد الآن ، فعليك زيارة متحف في التحالف. كان صادمًا أن ترى وأحد هنا ، في المقدسات .


لم يسمع هان سين أبداً عن المخلوقات أو الأرواح التي تستخدم التوابيت من قبل ، لذلك بدا وجوده هناك مستحيل .


حتى لو ماتت الأرواح ، فقد قاموا بتدمير حجر روحهم ذاتيا. لذا ، لماذا قد يحتاجون تابوت؟


سيكون من الغريب على المخلوق امتلاك تابوت. ربما كانت المخلوقات الفائقة ذكية ، لكنها لم تكن مؤمنة بالخرافات. لا ينبغي أن يعرفوا حتى ما هو التابوت.


ولدت المخلوقات في البرية ، ويتوقع أن تموت في نهاية المطاف في البرية. وعندما أتت نهايتهم ، اصبحت وفاتهم عادتاً غذاء من أجل بقاء الآخرين.


“هل جلب البشر تابوتاُ هنا ودفنوه؟” صدم هان سين.


نظرت ليو فانغ ووانغ جيان غانغ بنفس تعابير الصدمة ، وقد أدركا الآن أنهما كانا ينامان فوق تابوت طوال تلك السنوات.


سباته هناك في الأرض يجب أن يكون سبب عدم وجود أشجار فوقه . وفرها لهم مرجهم الوحيد . لم يكن من الممكن أن يكون الأمر مجرد مصادفة ، لذلك كان على حالة الغابة أن تكون مرتبطة بالنعش بطريقة ما .


ما كان أكثر ترويعا ، كان الناس في المخيم ينزفون بالقرب من التابوت. بدا الناس الذين بقوا هناك أصغر من المعتاد ، وكانت عضلاتهم جافة. وكأنهم ذبلو .


لون الدم العشب في تلك المنطقة ، وكان الناس ليسوا أكثر من جثث محترقة.


لم يكن لدى جثثهم أي جروح ، بدا الدم وكأنه ينزف من جميع فتحات وجههم .


واصلت ليو فانغ ووانغ جيان غانغ النظر الي التابوت في حالة صدمة. يرتجف غطائه ويهتز ، مما يوحي بأن شيئًا ما كان على وشك الخروج منه .


كان هان سين أيضا يحدق في التابوت. لكن مع قناعه الشيطاني ، لم يستطع أن يري اي قوة حياة .


شعور هان سين الثامن نبهه .


بانغ!


بعد ضجيج عال ، تم دفع غطاء التابوت إلى الجانب قليلاً بواسطة يد بأظافر طويلة وأصابع نحيفة. وبخلاف أظافر البشر اليوم ، التي تم تقليمها ورعايتها بشكل جيد ، كانت سميكة . كانت سوداء وحمراء ، كانو يبدون وحشيين أثار مظهرهم شعوراً بالخوف.


بانغ!


تم دفع غطاء التابوت بعيدا قليلا ، مما خلق فجوة كبيرة بما يكفي لتمتد يد كاملة من داخل الصندوق الأسود.


بوووم!


وفجأة ، كان هذا ما حدث. امتدت يد بيضاء فاتحة اللون من التابوت ، واستحوذت على جانب التابوت بقوة مخيفة .

====================
الفصل 871 - ابن القدر
====================

الفصل 871: ابن القدر


ليو فانغ ووانغ جيان غانغ غرقو في الرعب ، لذا سرعان ما بدأو الركض.


وقف هان سين ثابت ، ينظر ببرودة في اليد . ربما كان قد واجه مخلوقات ذات مظهر شبحي من قبل ، لكنه لم يعتقد أن ألاشباح الحقيقية موجودة بالفعل.


أشتعلت اليد بقوة الحياة . إذا كان شبحًا ، كيف يمكن أن تكون هناك حياة؟


بانج!


تحركت اليد الشاحبة إلى غطاء التابوت وأرسلته بعيدًا. ثم قام جسد بشري من داخل التابوت.


كان الشخص نحيلاً مثل الهيكل العظمي ، وكان طوله مترين. متوسط ​​ارتفاع الإنسان .


لكن الشخص كان شديد النحافة ، كان تقريبا من الجلد والعظام.


تم تغيير لون الجلد ، بلون اخضر. كان شاحباً ، وكان من الصعب تحديد ما إذا كان الدم يتم ضخه داخل جسمه أم لا. كانت عيون الشخص سوداء اللون ، وكان الشعر رماديًا وطويلًا . بما يكفي لتنظيف الأرض.


بعد الخروج من قبره ، استخدم الشخص عيونه السوداء للنظر في كل مكان. عندما فحصو بيئته ، وقعوا على هان سين ، ولم يبتعدوا عنه.


لقد صُدم هان سين ، لكنه لم يكن خائف. لقد واجه أعداء مرعبين في الماضي أكثر من من يراه الآن .


يبدو أن سبب دهشته هو الوشم الذي احتل ظهر الرجل بأكمله.


كان جلد الشخص قاسيًا ولكن رقيقًا ، مثل لحاء شجرة ميتة. لكن الوشم كان أحمر وحيوي ك اللهب الحقيقي .


الرمز الذي يشبه القط يزين ظهره بالكامل . يبدو أن شكل القط تشير إلى أنه كان نعسان ، مع عيون نصف مفتوحة. بدا الوشم حقيقي جدا.


لقد أصبح هان سين مألوفًا جدًا مع هذا الوشم ، لأنه كان رمزًا لقطة التسعة حيوات . كان قد رأى الصورة التي تزين بطاقات تنتمي إلى فيلق الدم. كان لدى “الصفر” وشم من نفس الصورة ، وكان “هان سين” يملك عقدًا منحوت بنفس الشكل .


“هل للصفر علاقة بهذا الشخص؟” سأل هان سين نفسه ، وهو ينظر إلى الشكل بتوجس.


وواصل هذا الشكل النظر إلى “هان سين” ، وعيونه السوداء تخفي أي عاطفة ربما سعى للتعبير عنها . اجتمعت عيونهم لمدة ثلاث ثوان طويلة قبل أن يظهر الشخص فجأة ابتسامة. كانت الأسنان التي ظهرت نظيفة ومرتبة ، ولكن لا تزال الطريقة التي تم عرضها بها ترهب أي شخص .


ركض البرد أسفل ظهر هان سين ، جنبا إلى جنب مع اندلاع مفاجئ لصرخة مرعبة .


بوووم!


تقدم الرجل إلى الأمام وعلى التربة الملطخة بالدماء. ثم بدأت تحدث أشياء غريبة.


بدأ دم الميت في العودة الي الحياة . تدفق الدم نحو أقدام الشخص ، امتزج مع عروقه ومر من خلال جلده إلى قلبه.


كان هان سين يرى الدم يدخل الأوعية الدموية . كانت الأوردة مثل الثعابين النحيلة ، وتمر من خلال جلده الرقيق. كان مشهدا مخيفا ومثيرا للقلق.


وتابع الرجل طريقه ، وأينما وضع قدميه ، تحرك الدم. كانت العروق متكتلة ، ولكن ببطء ، بدأ الجسم يبدو أكثر صحة. بعد فترة قصيرة ، بدأ الشكل يبدو وكأنه شخص حقيقي ، علي قيد الحياة مرة أخرى.


“من أنت؟” سأل هان سين ، عندما اقترب منه الرجل ببرود.


“أنت إنسان؟ هههه. لا يهم ، لكنني لست إنسان ؛ أفهم ذلك”. قدم الرجل ابتسامة غريبة أخرى ، والتي تضيف المزيد من الرعب علي المشد.


“إذا لم تكن إنسانًا ، فما أنت؟” سأل هان سين.


“ماذا أنا؟ هاها! أنت تسألني ما أنا؟ هههه!” ضحك الرجل كان بطريقة مهووسة . بعد فترة من امتصاص المزيد من الدم ، بدا أكثر صحة. حتى اللون عاد إلى شعره ، من الرمادي إلى اللون الأسود اللامع .


وبصرف النظر عن عيونه السوداء الغريبة ، يمكن للشخص ان يخطئه كأي إنسان عادي . اعتقد هان سين بأنه فتى جميل نمطي في الوقت الحالي ، على الرغم من أنه من سلالة شريرة.


“هل قلت شيئًا مضحكًا؟” قال هان سين ببرود.


“كأحد المؤمنين بعقيدة الدم ، هل تقول لي أنك لا تعرف ابن القدر؟ منذ متى سقط فيلق الدم ؟” توقف الرجل عن الابتسام الآن ، وسائل هان سين بينما تحمل نظراته ضغط ثقيل .


“أنت من فيلق الدم؟” صدم هان سين. إذا كان من فيلق الدم ، فهل هذا يعني أن الصفر كان من فيلق الدم كذلك؟


لقد فكر هان سين في الأمر أكثر من ذلك واستنتج أنه يجب أن يكون لديها نوع ما من الاتصال بفيلق الدم. إذا لم تكن كذلك ، فليس هناك سبب يجعلها تمتلك هذا الوشم . وظهر هذا الشخص بعد أن دخلت الشجرة.


“أنت عضو مخلص في فيلق الدم ، أليس كذلك؟ وأنت تقول أنك لا تعرفني؟ أنت جاهل ، لكن هذا مقبول. سأقبلك كتضحية”. بعد أن قال ذلك ، مد يده وحاول انتزاع عنق هان سين.


كادت الاظافر الحادة ان تقطع عنق “هان سين” تقريبا ، لكنه سرعان ما تفاداه .


بدا الرجل الغريب مندهشًا وقال: “هيفنلي غو كعضو في فيلق الدم ، كيف تتعلم شيئًا كهذا؟”


“توقف عن قول ذلك ؛ لست عضوًا في فيلق الدم! ليس لدي أي علاقة بك أو بهم . لذا أخبرني ، إذا كنت من فيلق الدم ، فلماذا كنت في التابوت؟” لقد عبّر هان سين عن رغبته في الحصول على أكبر قدر ممكن من المعلومات قبل أن تتحول الأمور إلى مشكلة .


“هاها! تظن أنك تستطيع إخفاء إيمانك عني ببساطة عن طريق عدم الاعتراف بإيمانك بقضيتنا؟ لديك رائحة فيلق الدم. هذا العطر لا يمكن أن انساه أبداً . أنت من فيلق الدم ، فقط من خلال دمك يمكنك أن تنجو ، افعل شيئًا مفيدًا بنفسك المثير للشفقة وأعطني دمك! ” ابن القدر انتقل . كان سريعًا ، وركض مباشرة أمام هان سين.


دونغ!


استدعى هان سين سلاحه “فلامينغ ريكس سبايك” وتشابك الرجل المخيف. تصادمت الاظافر مع فلامينغ ريكس سبايك ، واصدرت صوت اصطدام المعدن .


قوة قوية من الاصطدام جعلت هان سين يتراجع مع فلامينغ ريكس سبايك ، على ما يبدو لم يكن ابن القدر أضعف من مخلوق فائق  .


لكن ابن القدر بدا مندهشاً . تحدث إلى نفسه قائلاً: “كم من الوقت كنت نائم؟ هل يمكن للبشر أن ينافسو المخلوقات الفائقة؟ هل يستطيعون الحصول على نقاط جينات فائقة وأرواحهم الوحشية؟ ذلك أفضل . من المؤكد أن دمك أفضل !” عرض ابن القدر ابتسامة برية مفترسة. لسان بلون الدم الأحمر يمسح شفته بجشع .

====================
الفصل 872 - بقايا فيلق الدم
====================

الفصل 872: بقايا فيلق الدم


دونغ! دونغ! دونغ!


كان جسد أبن القدر سريع للغاية. هاجمت يديه هان سين من كل زاوية ، وعلى الرغم من أنه كان قادرا على منع كل ضربة ، كان يجب أن يعترف بأن ابن القدر كان يستخدم قبضاته فقط . كانت القوة التي اصطدمت ب هان سين و فلامينغ ريكس سبايك أكبر من المخلوق المتوسط.


استخدم هان سين هالة دونغ شوان ليعرف بدقة مدي قوة حياة الرجل . كل ما تمكن من أن يراه هو الفوضى . لم تتدفق الطاقة بأي تماسك ، كانت القوة من الدم الذي امتصه.


حتى هالة دونغ شوان لم تكن قادرة على محاكاة قوى كهذه .


“ليس سيئاً! أنت قادر على منع كل هجماتي ، وهذا يعني أن دمك يجب أن يكون رحيقًا حلو . أتطلع إلى رشفتي الأولى.” كان وجه ابن القدر يمتلئ بالجشع و الشهوة ، يتطلع إلى هان سين بعيون كعيون الثعبان . ومثل الثعابين ، كان يرطب شفاهه بلسانه المتشعب .


كانت تحركات ابن القدر غريبة بشكل لا يصدق. لم يكن يبدو بشراً تماماً ، حيث كان لديه القدرة على لف رأسه مائة وثمانين درجة.


دانغ!


الاظافر قبضة علي جانب عنق هان سين ، تسحب الدم . إبن القدر ، يميل بزاوية غريبة ، مبتهج بتعبير منتشي من الدم الذي سقط علي إصابعه . مع ابتسامة غريبة ، قال: “إنه لذيذ جدا!”


لم يستطع هان سين تفسير الابتسامة. وأفضل ما يمكن مقارنته به هو الذئب الجائع .


بوووم!


أبن القدر حطم الهواء ، وسدد أظافره لقلب هان سين.


مع دونغ شوان ، كان هان سين قادراً على المراوغة . ثم سأل عدوه سؤال: “هل يمكنني أن أسألك لماذا لا تصدقني أن لست من فيلق الدم؟ أنا بالفعل لست منهم “.


“هاها! صادق ، هيا ، لا يمكنك إنكار ذلك . رائحتك مثلهم ، انه بهذه البساطة .” كان ابن القدر مثل شيطان مجنون ، يلف ويدير جسده وأطرافه بطريقة بشعة ، وهو عمل بهلواني لا يمكن لأي إنسان أن يأمل في تنفيذه . استمرت يديه في الوصول إلى رقبة هان سين أثناء هجومه .


كان هان سين قادر على تفادي كل ضربة ، وبينما يفعل ، قام بسحب عقد قطة التسع حيوات . ثم سأل: “هل هذا ما شممت؟”


عندما رأى ابن القدر القلادة ، تجمد . كانت عيناه السودتان تحدقان في عقد قطة التسع حيوات بينما كان يرتجف.


“بقايا … هاهاها! ملك الدم يراقبني ، ويقودني إلى اكتشافه”. تحدث بنبرة كانت مزيجًا من الفرح والحزن .


نظر هان سين في وجهه ، وفهم ما كان يعنيه. كان الأثر الذي احتاجه هو قلادة هان التي كان يحملها دائما.


“لماذا يملك جدي الكبير بقايا من فيلق الدم؟” لقد عرف هان سين من أين أتت القلادة ، ولكن بدلاً من أن يوضح له الامر ، كان يربكه أكثر.


أراد هان سين أن يسأل شيئًا ما ، لكن أبن القدر هاجم كثعبان سام وغاضب في محاولة لانتزاع عقد قطة التسع حيوات بعيدًا عن هان سين.


“هل هذه بقايا تنتمي إلى فيلق الدم؟ ماذا تفعل؟ ولماذا أنت هنا ؟!” استمر هان سين في المراوغة بينما يسئل ، على أمل أن هذا اللقاء يمكن أن يوضح بعض الأشياء ويقدم الإجابات التي سعى إليها منذ فترة طويلة.


لكن أبن القدر تجاهل أسئلته ، عينيه كانت تركز على القلادة والقلادة فقط . كان جسده كله يتوهج من الإثارة ، وكان من الواضح أن قوته كانت تنمو اكثر .


يمكن أن يرى هان سين دمه يبدأ في الغليان والاحتراق ، مما يزيد من قوته. كانت رغبته في اخذ القلادة تدفعه إلى الجنون ، مثل شيطان يخرج مباشرة من الجحيم.


كانت الاظافر تتأرجح بقوة أكبر ، ومع يديه تصيب هان سين. امتص ابن القدر كل قطرة من الدم تمكن من سرقتها.


“أجب على أسئلتي!” نظر هان ببرودة إلى ابن القدر ، واعترف بمدى قوة خصمه.


لكن هان سين لم يهتم الآن ، أراد إجابات أكثر من أي شيء ، وهذا ما كان مصمماً على الحصول عليه. لا شيء يمنعه.


“مصيرك هو أن تكون ضحيتي . ليس هناك حاجة لك لمعرفة أي شيء آخر يا فتي .” كانت عيون ابن القدر لا تزال مليئة بالجشع ، وكان وجهه ملئ بشهوة القتل.


توقّف [هن سن] عن التهرب من هجماته وبدلا من ذلك سدد قبضته نحوه.


بانغ!


تم تفريغ صاعقة عملاقة من البرق بينهما بصوت عال.


لم تتمكن سونيك ثاندر بانش من اصابت خصمه بسبب طاقاته التي تفاداها بالفعل .


لكن قوة الرعد كانت فعالة في شل عدوه ، مما أبطأه إلى حد كبير.


هدير!


توسعت هيئة هان سين ، ونمت لتصبح قرد فضي بطول ثلاثة أمتار. التقط الذراع القوي ابن القدر من الهواء ، عن طريق امساكه من رأسه .


بانغ! بانغ!


كان هان سين ، الذي لا يزال يمسك رأسه ، يضرب جسده على الأرض مراراً وتكراراً.


ضربه بهذه الطريقة مرات لا حصر لها ، كانت هناك حفرة عميقة في الأرض علي شكل جسد ابن القدر.


وألقى به هان سين في الحفرة وصدمه برأسه.


بوووم!


القوة صنعت حفرة أعمق ، مع ابن القدر داخلها . كانت جمجمته قد فتحت ، وكان جسده ملتوي بطريقة غريبة .


التقطه هان سين مرة أخرى وألقى بلكمة على وجهه. تم سحق انف الي هلام ، مباشرة قبل رمي جسده في الهواء مثل المدفع . حطم العديد من الأشجار ، قبل أن يتوقف .


“هل تستطيع الإجابة على أسئلتي الآن ، ابن القدر؟” وقف هان سين أمام خصمه الذي تعرض للضرب ، وكانت جثته ملتوية ومهروسة في حالة مروعة . لم يعد لدى ابن القدر الزخم البري والطابع المجنون الذي اظهره في وقت سابق.


“مستحيل! مستحيل! لا ينبغي أن يكون لدى البشر في معبد الاله الثاني مثل هذه القوة”. كان وجه ابن القدر قد تحطم لدرجة انه لا يمكن التعرف عليه ، لكنه لم يمت ولا يزال بإمكانه جمع الكلمات للتحدث. ومع ذلك ، فقد تم كسر جسده تماما ، وكان غير قادر على التحرك. بصدمة واضحة ، نظر إلى هان سين.


“دعني أسألك شيئًا ؛ في فيلق الدم ، هل هناك رجل يدعى هان جينغشي ؟” نظر هان سين الي ابن القدر ، الذي كان في حالة ذهول.


بدا جاهزا ليقول شيئا ، ولكن بعد ذلك ، كان الأمر كما لو أنه رأى شيئا مرعبا . تقلصت تلاميذه.


“مستحيل مستحيل!” بدا ابن القدر كما لو أنه رأى شبحا ، وبدأت جثته ترتجف . ثم لا شيء. تجمد في مكانه ، سقط على الأرض.


……………………………………..


ثاني شخص من فيلق الدم يموت بعد ذكر جينغشي


الا يبدو الاسم اقرب للعنة؟؟؟

====================
الفصل 873 - سكين العظم الدموي
====================

الفصل 873: سكين العظم الدموي


نظر هان سين في الاتجاه الذي تشددت فيه نظرة ابن القدر ، ولاحظ أنه الصفر من رآه. كانت قد خرجت من ملك الاشجار وكانت تقترب منه الآن .


كانت الصفر قد عادت بالفعل إلى شكلها البشري ، لكن يديها كانت تحمل السكين الأحمر.


كان السكين بطول قدم ، وكانت حمراء تماما. كان لها شكل غريب وجعلها لونها تبدو وكأنها عظم غارق في الدم.


لقد عبَّر “هان سين” عن عدم رضاه عن السبب الذي جعل ابن القدر يشعر بالخوف من رؤية الصفر.


“مستحيل مستحيل!” كان ابن القدر يصرخ مثل مجنون ، وبدا مرعوباً .


نظر إليه هان سين ، مستعدي لإخباره بأن يصمت ، لكن قبل أن يتمكن من ذلك ، كان هناك وميض أحمر يتقاطع مع رؤيته. عندما استعادت عيناه تركيزهما ، رأى سكين الدم العظمي تستقر في قلب ابن القدر.


ابن القدر ارتعد . بدأ كل الدم في جسده بالتوجه نحو قلبه ، مما شكل كتلة متخثرة. بعد ذلك ، ذبلت بشرته وجفت ، وأصبح قشرة هيكلية أخرى لا يمكن التعرف عليها ، مثل اليراعات في المنطقة.


فقزا حاجبي هان سين. لم يكن يعرف من أين حصلت الصفر على هذه السكين ، لكنها قتلت بقسوة ابن القدر دون سبب محدد.


سارت الصفر أمام ابن القدر وسحبت السكين العظمي من قلبه.


“لماذا تفعلين ذلك؟ لقد قتلته!” سأل هان سين .


أجابت الصفر: “لقد استحق هذا”.


سأل هان مرة أخرى: “سواء كان يستحقه أم لا ، فأنا اسألك لماذا قتلته ، أخبريني بذلك”.


نظرت الصفر إلى هان سين لكنها لم تتحدث. فقط نظرت إليه بنفس الطريقة التي كانت دائما ما تنظر بها اليه .


نظر هان سين إلى سكين العظم وسألها: “من أين حصلت على ذلك؟”


“كان داخل الشجرة” أجابت الصفر.


“لقد قمتي بصنع ثقب في الشجرة حتى تتمكني من استرجاع هذا السكين؟” فوجئ هان سين ، ولذا سأل للتأكيد.


الصفر أومأت بالايجاب .


“كيف عرفتي أن هذا السكين العظمي كان داخل تلك الشجرة؟” سأل هان سين.


لم يكن تأتي ابدأ الي هذه المنطقة من معبد الاله الثاني من قبل ، فكيف لها أن تعرف أن السكين هناك؟


“لقد كان يناديني.” الصفر أرجحت السكين العظمي.


مد هان سين يده محاولاً الاستيلاء على السكين وقال “دعيني ألقي نظرة”.


لكن سرعان ما سحبت الصفر يدها وقالت ، “لا تلمسها!”


“لما لا؟” شعر هان سين بالغباء ، ظنا منه أن الصفر كانت تتصرف بشكل غير طبيعي.


قالت الصفر: “سوف تموت” مثلت كلماتها هالة من الضغط لفت هان سين .


هان سين تجمد لم يكن متأكد مما قصدته هل سيموت إذا لمسها ، أم أنها ستقتله إذا وضع إصبعه عليه؟


عندما نظر إلى عيون الصفر الواضحة ، فكرت هان سين فيما قصدته . كان يميل الي التخمين الاول ، فهو لا يعتقد أن الصفر ستقتله ببساطة .


لم يطرح هان سين أي أسئلة أخرى . بدلا من ذلك ، عاد تركيزه إلى جثة ابن القدر. فتش جيوبه بحثا عن أي شئ مهم كان يملكه .


لم يكن جسم ابن القدر مغطي ، وكل ما ارتداه كان في حالة يرثى لها. بعد أن جفت جثته ، كانت الملابس مثل شرائط من القماش على قطعة ملتوية. لم يكن هناك شيء يمكن العثور عليه.


لكن عندما نظر هان سين إلى ابن أبن القدر ، صُدم. وقد اختفى تماما وشم قطة التسع حيوات.


فحص هان سين كل زاوية وركن في جسده ، لكنه لم يتمكن من العثور على أي شيء مماثل للوشم الذي شاهده في وقت سابق.


“هل تعرفين من هو هذا الرجل؟” نظر هان سين للصفر وطرح السؤال.


هزت رأسها . اعتقد هان سين أنها لا تعرف أي شيء ، لذلك لم يسأل مرة أخرى. اقترب من تابوت ابن القدر الذي كان فيه.


يبدو أن التابوت قد تم بناؤه من خشب الأشجار المظلمة المحلية ، ولكن لم يكن هناك شيء آخر ذو أهمية. كان التابوت فارغ .


غير قادر على العثور على أي شيء هناك ، حول هان سين انتباهه إلى ملك الاشجار وبدأ يسير في اتجاهه . لم يعد يستنزف طاقة هان سين ، لذا سار دون خوف.


لاحظ الثقب الذي صنعته الصفر ، ولاحظ كيف بدا غريبًا. بدا الأمر وكأنها هاوية لا نهائية ، حيث لا يمكن لأي ضوء أن يصل. نظر إلى الوراء إلى الصفر ، رأى أنها كانت تتابعه بطريقة غير رسمية كما كانت دائما تفعل . صر أسنانه و دخل الثقب.


كان الجزء الداخلي من الشجرة كبير ، ولكن لا يبدو أن هناك أي شيء خاص في الداخل. لم يكن هناك شيء ملحوظ هناك ل هان سين.


“غريب.” شعر هان سين بالغباء ونظر إلى الصفر . أراد أن يطرح عليها المزيد من الأسئلة ، لكن من غير المرجح أن تجيب عليه مباشرة.


غير قادر على العثور على أي شيء ، قرر هان سين الركوب على “الهدير الذهبي” والذهاب بحثا عن المفقودين ليو فانغ ووانغ جيان غانغ. عندما وجدهم ، كانوا ما زالوا في حالة صدمة ، لكنهم لم يصابوا. يبدو أن لعنة الغابة قد تم رفعها ، لذا تمكن هان سين من إخراجهم.


لم تبدو الأشجار واليراعات المظلمة مختلفة عما اعتادوا عليه ، لكن لا شيء حظر خروجهم . في الواقع ، وجدوا حدود الغابة في وقت قريب نسبيا. كانت الغابة على بعد بضع مئات من الأميال على الأكثر.


لم يتم إخماد فرحة ليو فانغ ووانغ جيان غانغ ، بعد مغادرة الغابة. كانوا يعتقدون أنهم محظوظون بشكل لا يصدق لأنهم نجوا في الغابة طوال هذا الوقت ، بما في ذلك الأخطار التي أعقبت وصول هان سين. لكن مع ذلك ، كان الشعور بعدم الارتياح تجاه هذه المحنة قد تمكن من الاستحواذ على عقل هان سين.


وقد اختفت سكين العظم يدي الصفر .


“إذا كانت قطة التسع حيوات من بقايا فيلق الدم ، فهذا يعني أنني سأكون قادر على ممارسة سوترا  نبض الدم ” ، فكر هان سين ، بحماس.


على الرغم من أنه تعلم بالفعل دونغ شوان سوترا ، فعليه تعلم ما هو أكثر من ذلك ، يمكن لنقاط القوة في سوترا نبض الدم أن تفيد  نسله التالي ، إذا كان لديه طفل .


اتبع هان سين سوترا نبض الدم وعقد عقد قطة التسع حيوات لممارستها . استغرق الأمر منه نصف شهر قبل أن يتمكن من تسمية نفسه مبتدئ ، لذلك كان من الواضح أنه سيستغرق بعض الوقت قبل أن يفتح قفل الجينات الأول.


كان يمارسها بشكل متكرر ، في رحلته نحو مأوي الكريستال الازرق ، وبعد ستة أيام ، وجد مخلوقًا من الجيل الثاني بالقرب من ضفة النهر .


كان يبدو وكأنه ثعبان ، وعندما حلق فوق النهر ، حاول أكل هان سين.


لكن هان سين والثعلب الفضي سرعان ما تغلبو عليهم . ولأنه كان مولعا بتحطيم جماجم خصومه في الآونة الأخيرة ، تأكد هان سين من أن يتحول إلى قرد فضي .


“قتل المخلوق الفائق ثعبان ضفة النهر . لم تكتسب روح الوحش. إن لحم هذا المخلوق صالح للأكل ، ويمكنك أن تحصد جوهر الحياة. استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائياً”.


قام هان سين باستخلاك جوهر الحياة و حصل على ست نقاط جينو. كان يحتاج فقط إلى نقطتين إضافيتين للوصول إلى الحد الأقصى الآن.


كان جسد المخلوق مشتركًا بين الثعلب الفضي والجنية.


“قريباً ، سأصل إلى معبد الاله الثالث. اتمني ان يكون حظي جيد .” كان هان سين قلقا بعض الشيء ، لكنه كان لا يزال يحمل رمز اللوتس على جبينه.


ذهب إلى مأوي بشري مجاور لإعادة تخزين الإمدادات الخاصة به وسؤالهم حول المكان الذي قد يجد فيه المزيد من المخلوقات الفائقة.


سمع هان سين حكاية غريبة ، يبدو أنها تستحق التدقيق . سمع عن جبل الرعد الذي تضربه الصواعق مرارا وتكرارا ، ليلا ونهارا. إذا كان هناك مخلوق فائق هناك سيكون على الأرجح عنصر الرعد . إذا كان هذا صحيحًا ، فإن ذبحه سيكون مفيدًا للثعلب الفضي.

====================
الفصل 874 - جبل الرعد
====================

الفصل 874: جبل الرعد


خطط هان سين للسفر إلى جبل الرعد ، ولكن قبل أن يغادر ، جاء شخص يبحث عنه.


“سيد هان ، نحن من أنجل جين . نود أن نطلب مساعدتك في قتل أحد المخلوقات الفائقة . شريطة أن يكون لديك الوقت ، يسعدنا أن نناقش سعر هذا الطلب “. كان تشاو شيويبين أحد مديري “إنجيل جين” ، وابتسم بينما تقدم بالطلب.


“عائلة تشاو لطيفة حقًا. أولاً ، إنهم يريدون قتلي ؛ الآن ، يريدون مساعدتي”. لم يستطع هان سين إلا أن يضحك في قلبه. لكن كلماته كانت قصة مختلفة ، فاجاب: “هذا يعتمد على المخلوق الفائق الذي تطلب مني قتله ، وبالطبع الثمن “.


“إذا كنت ترغب في مساعدتنا في هذه المهمة ، فعندئذ تأكد من أن السعر سيضع ابتسامة على وجهك.” تكلم تشاو تشويبين بهدوء وتوقف. بعد فترة وجيزة ، تابع قائلاً: “نريدك أن تساعدنا في قتل ثور الرعد الذي يقيم في جبل الرعد”.


لم يصدق هان سين ان مثل هذه المصادفة يمكن أن تظهر ، حيث أن ثور الرعد كان هدفه أيضًا.


قال هان سين بصوت جشع “بالتأكيد. سيكلفك مائة من انجيل جين من الدرجة العالية.”


“يا سيد هان! ألا تظن أن السعر غير معقول قليلاً؟ أنت تعرف أن انجيل جين عالي الجودة يتطلب دماء الشورى الملكية لصياغته . علاقتنا مع الشورى سيئة بما فيه الكفاية ، وبالتالي فإن شراء هذا الدم صعب ، مئة قارورة من سائل انجيل جين اكثر مما نملك ، إلى جانب ذلك ، لدينا فريق خاص بنا. نحن نطلب منك المساعدة فقط ؛ فنحن لا نطلب منك أن تسقط المخلوق الفائق بنفسك. ” تشاو تشويبين احمر ، مما لا شك فيه كان محرجا بدلا من الاقتراح كان عليه أن يخفض رأسه .


“قلت أن العرض الخاص بك سيجلب ابتسامة على وجهي ، مائة قارورة من انجيل جين هو ما من شأنه أن يجعلني ابتسم . إذا كنت لا تستطيع دفع سعر خدماتي ، فاطلب من شخص آخر” ، قال هان سين بشدة.


كان صحيحًا أن عدد قوارير سائل انجيل جين المتداولة ، والمتوفرة للشراء ، كان منخفضًا مؤخرًا. نادرًا ما يستطيع أي شخص شراءها ، حتى لو تم العثور عليها. كان طلب هان سين لمئة منهم سخيفًا تمامًا ، وسيبتلع شهرًا كاملاً من إيرادات انجيل جين.


اقترح تشاو شيو بين “سيد هان ، إن سعرك مرتفع للغاية. وبقدر ما أود ، لا يمكنني أن اوافق علي هذه الصفقة في الوقت الحالي ، ولكن سأعود إلى التحالف وأستشير مشرفى”.


قال هان سين “سأغادر المأوي بعد ساعة من الآن.”


أومأ تشاو شيويبن وقال: “سأذهب بسرعة ، لذا يرجى الانتظار!”


واعتقد هان سين أن الثمن الفاحش الذي اقترحه سيكون كافياً لإخافتهم وإبعادهم عن التدخل . ولكن لسوء حظه ، عاد تشاو تشويبين مع ابتسامة. وقال: “تقبل شركتنا سعرك. لدي السوائل معي ، لكننا سنطلب منك التوقيع على هذا العقد”.


فوجئ هان سين ، على أقل تقدير. نظر الى محتويات العقد ويبدو أن كل شيء بخير . نظر إلى صندوق سائل أنجيل جين ، ولاحظ أنه قد تم ختمه بختمه الرسمي الصحيح . إذا لم يكن ما تم تضمينه ضمن ما طلبه ، أو إذا كان سائل الجينات داخل القارورة جودة منخفضة أو بديل مخفف من السائل ، فسيكون قادراً على مقاضاتهم .


“حسنا.” وقع هان سين العقد وقبل مائة قنينة من انجيل جين.


عندما غادر هان سين ، اقترب رجل في منتصف العمر من تشاو تشويبين ، وقال: “المدير تشاو ، مئة قارورة من انجيل جين من الدرجة العالية مكلفة للغاية.”


هز تشاو تشويبين رأسه وأجاب: “إنها ليست باهظة الثمن كما تفكر. نحن غير قادرين على قتل الثور بأنفسنا للأسف ؛ لذلك ، ليس لدينا خيار سوى أن نطلب منه . إنه الشخص الوحيد القادر علي اسقتط مخلوق فائق بعد كل شيء “.


“ولكن مئة قارورة من الدرجة العالية من انجيل جين. الا يمكننا أن نستخدمها بأنفسنا لقتل ثور الرعد؟” سأل ليو غوي.


ضحك تشاو تشوييبن وقال: “ثور الرعد يمكن أن يطلق العنان لضربات AOE *ضربات واسعة النطاق او ذات تأثير علي الحشود*. حتى لو نجحنا في قتله ، فإننا سنتحمل خسائر كبيرة للغاية من صفوف موظفينا . يمكن أن نفقد السائل ، لكننا لا نستطيع أن نفقد رفاقنا . لكي نصيده و بغض النظر عن السعر ، هو أفضل من أجل مستقبلنا ، يمكننا دائما تجميع المزيد من هذا السائل ؛ إنه مادة فقط. ”


أومأ لوي غوي ولم يقل أي شيء آخر ، لأنه لم يكن في مكانة تسمح له باتخاذ مثل هذه القرارات ، على أي حال.


“اذهب وجهز نفسك ؛ سنغادر إلى جانب هان سين قريبا. سيكون قتل ثور الرعد مفيدًا لنا ، وإذا فشل فعندئذ سيتعين عليه إعادة سائل انجيل جين  لنا , سيكون الأمر أفضل بالنسبة لنا إذا انتهى به الأمر بإصابات خطيرة. ” ضوء مظلام بنية القتل ومض من عيون تشاو تشويبين .


أرسل هان سين سائل انجيل جين مرة أخرى إلى التحالف ، مما سمح لـ جي يانران بالحصول عليه . من المستحيل أن يعود ذلك الصندوق .


وفي ما يتعلق بـ ثور الرعد ، لم يعتقد أن انجيل جين ستبرم صفقة صادقة. ولكن إذا كان بإمكانه قتل المخلوق ، والحصول على الغنائم ، و السائل الذي عرضوه عليه ، كان الأمر يستحق الذهاب معهم.


على أية حال ، لم يكن هان سين يشعر بالسوء حيال القيام بأشياء سيئة لآنجيل جين ، إذا ما تم الدفع.


مع الصفر ، ذهب هان سين للالتقاء مع أعضاء أنجيل جين الذين كانوا يرافقونه.


“سيد هان ، نحن بصدد البحث عن مخلوق فائق . هل أنت متأكد من أنه من المناسب أن تحضر معك فتاة صغيرة جميلة؟” اقترح تشاو تشويبين ساخرا ، عند وضع عينيه على الصفر.


“إنه مجرد مخلوق فائق ، ستكون بخير.” قال هان سين ، وهو يربت رأس الصفر .


عندما سمع تشاو شيويبن ولوي غوي ما قاله ، اختنت الكلمات في حلقهم. كانوا يعتقدون أن هان سين كان متعجرفًا جدًا لمصلحته الخاصة ، لكنهم صمتو.


جلبوا ثمانية أشخاص لمرافقة هان سين في رحلتهم إلى الجبل حيث كانوا سيقاتلون الثور .


تبعت “الصفر” “هان سين” من الخلف كالعادة ، ولم يبدُ كما لو أن الأحداث التي وقعت في الغابة المظلمة المسكونة قد أثرت عليها باي شكل . واصلت فقط اتباعه ، بدقة أكبر من الظل الخاص به.


بدأ المطر ، واصبح الطريق موحلة وصعب . لكن بالنسبة للجماعة التي اسقطت مأوي فائق ، لم يكن الأمر كذلك.


استدعى هان سين ، الذي كان يركب الهدير الذهبي ، روح البومة ليطير فوقهم ويحمي الصفر من المطر.


كانت المنطقة مليئة بغيوم عاصفة مظلمة ، وتوالي الرعد دون توقف. كان صوته عالي جدا لدرجة أنه اخمد صوت كل شيء آخر. وخلف الغيوم ، كانت الأضواء البعيدة لوميض الصواعق تظهر بطريقة إيقاعية.


بدا الثعلب الفضي متحمسًا جدًا ، وقفز فوق رأس الهدير الذهبي . نظر بعيدا ،نظر الي جبل الرعد. نظرت عيناه للأراضي ، كما لو أنها كانت تبحث عن شيء معين.


بوووم!


صاعقة تنتشر عبر السماء مثل تشكيل شبكة عنكبوت ، تضيء الأرض المظلمة المبللة.


استخدم هان سين الضوء لرؤية القمة السوداء التي كانوا يتوجهون إليها. كانت أعلى من أي جبل آخر في المنطقة ، كانت طويلة جداً كما لو كانت متصلة بالسماء نفسها.


يبدو أن كل البرق يأتي من هذا الجبل ، كما لو أنه كان قضيب صواعق طبيعي .


قال تشاو شيويبن وهو يشير إلى القمة الصاخبة “سيد هان ، هذا هو جبل الرعد ، موطن ثور الرعد”.

====================
الفصل 877 - قتال وحوش الرعد
====================

الفصل 877: قتال وحوش الرعد


على قمة جبل الرعد ، استراحت زهرة رعد فضية ، وفي وسطها ، برعم ذهبي .


بالقرب من زهرة الرعد كانت مخلوقات فائقة تتشابك في قتال مع بعضها البعض.


إلى اليمين كان هناك ثور يبلغ ارتفاعه ثلاثة أمتار. كانت قرونه تلمع باللون الأخضر وترتعد بالكهرباء ، فتتساقط علي الجبل مثل المطر.


إلى اليسار كان ثعلب بثلاث ذيول . كانت ذيوله ذات اللون الأبيض الثلجي تهتز بسرعة ، لتوليد حقل من البرق. يبدو أنه قادر على السيطرة على الرعد كذلك.


كان المخلوقان من عنصري الرعد يقاتلان بعضهما البعض. لم يتحركو . لقد بقيوا بلا حراك ، يراقبون بعضهم البعض بشكل مكثف ، في بعض الأحيان يتطلعون إلى محفز عداوتهم , الزهرة.


“لقد فزت بالجائزة الكبرى! ليس هناك فقط مخلوقان من الجيل الثاني هنا ، لكن هناك هذه الزهرة الصغيرة الرائعة . الثعلب الفضي ستصبح غني !” عندما شاهد هان سين المشهد ، كاد يطير من الفرحة .


قفز الثعلب الفضي من ذراعي الصفر وعيناه مثبتتين على زهرة الرعد. كان مظهرها الأنيق في السابق مثير للشهية في عينيه .


لكن هان سين امسك بفرائه وسحبه للخلف. بذل الثعلب الفضي أقصى ما في وسعه للنضال ، لكن هان سين حمله بإحكام بين ذراعيه.


لقد أدرك هان سين أن الزهرة كانت أكثر شيء يرغب فيه ، وأنها ستكون غنية بالعناصر المغذية للثعلب الفضي . ومع ذلك ، كان هناك اثنان من المخلوقات الفائقة ، ولم يكن أي منهما صديقًا أو لطيف . إذا اقترب الثعلب الفضي في الوقت الحالي ، فإنه سيثير غضبهم . لم يرد هان سين ان يلوح بعلم أحمر. *يقصد اثارة غضبهم*


ومع ذلك ، كان هان سين يعرف أن لديه ما يلزم لإسقاط كل من المخلوقات الفائقة. هو فقط قلق من الضوضاء التي قد تحدث . إذا كان هناك الكثير من الضجيج ، فسيكون من الصعب إخفاء كل ذلك عن تشاو تشويبين ، ولم يخطط هان سين مطلقاً لتسليم جوهر الحياة من الثور ، إذا قام بقتله.


كان من الأفضل لهم أن يحصلوا عليه إذا كان الجيل الأول من المخلوقات الفائقة ، لكن من المستحيل ان يتخلي عن الجيل الثاني من جوهر الحياة .


“لا ، لا داعي للاندفاع. لا داعي لأن تسرع . انظر عن قرب ، لم تتفتح الزهرة الرعدية بعد . إذا كانت جاهزة للاستهلاك ، فأنا متأكد من أن هاذين المخلوقين سيقومان بأكثر من منافسة حامية. ” هداء هان سين الثعلب الفضي.


الكلمات هدأت فعلا الثعلب الفضي ، وتوقف عن محاولة التهرب منه . ومع ذلك ، أبقا عيونه على الزهرة دون أن تطرف.


بين الحين والآخر ، ضرب البرق مركز الزهرة.


كلما حدث هذا ، لم تتأذى الزهرة. في الواقع ، يبدو أنها أصبحت أكثر إشراقا وأكثر حيوية بعد كل ضربة . يبدو كما لو أنه يمكن أن تستهلك الكهرباء.


في وسط الزهرة ، نمت ثمرة ذهبية . كانت حاليا بحجم بيضة متوسطة . ومض برق ذهبي عبرها ، متلألئًا في مشهد مكثف كان يذكره بمنظر جوي للمجرة.


“أتساءل كم من الوقت ستستغرق هذه الثمرة حتي تنضج؟” وكما لاحظ هان سين ، لم يكن متأكداً متي ستنضج. ، إذا حكمنا من سلوك الثعلب ذو الثلاث ذيول وثور الرعد ، اذا نضجت ، فسيكونو علي وشك تمزيق حلق بعضهم بالتأكيد.


استدعى هان سين روح البومة وجرس الموت. ثم وضع الجنية في موقع كمين محتمل. مع الصفر والثعلب الفضي ، عاد هان سين أسفل الجبل قليلا .


مثل طفل مزعج ، لم يكن الثعلب الفضي حريصا على ترك الزهرة دون رقابة. بدأ يقاوم ، ولكن مع ذلك استطاع هان سين أن يجره. لم يستطع تركه هناك ، لأنه لم يكن يريد إثارة شكوك تشاو شيويبن.


إذا كان هان سين لم يرد قتل المخلوق الفائق ، يمكنه التراجع عن اتفاقهم ولكن يجب أن يعيد سائل الجينات . هذا ما لم يكن يريد العودة إلى التحالف مرة أخرى .


لذلك ، قام بتأسيس مخطط . إذا عاد إليهم الآن وأبلغ عن اكتشافاته أنه لا يوجد مخلوق فائق فوق الجبل ، يمكنه أن يحتفظ بخمسين قنينة من انجيل جين (سائل انجيل جين ). مع الحيوانات الأليفة الثلاثة الموجودة هناك ، قتل اثنين من المخلوقات الفائقة لا ينبغي أن يكون صعب جدا .


هين سن ، مع الثعلب الفضي بين ذراعيه و صفر خلفه ، نزل المنحدر الحاد نحو تشاو تشويبين ورجاله. أخبرهم أنه لم يرَي ثور الرعد في القمة.


“إن ثور الرعد حقا ليس هناك؟” لم يهتمو بادعاء هان سين الكاذب.


وقال هان سين: “اذهب وانظر بنفسك إن لم تصدقوني”.


كان تشاو تشويبين يشعر بالارتباك الشديد ، في الوقت الحالي. لم يجرؤ أي منهما على إعادة الصعود إلى الجبل ، ولكن إذا عادوا إلى ديارهم في هذه المرحلة ، لن يكون لديهم خيار سوى تسليم هان سين خمسين قارورة من انجيل جين. لقد كانت خسارة كبيرة.


كان الرعد أكبر قلق لديهم اثناء تسلق الجبل ، اما عن الطيران ,فلا أمل . إذا أصيبوا بالصدمة أثناء الطيران ، فإنهم سيهبطون على الأرض وربما يموتون.


“تابعو البحث عن ثور الرعد. تذكر ، لديك سبعة أيام للعثور عليه ، قبل أن تضطر إلى استلام الخمسين في المئة من سائل انجيل جين”. بعد أن قال هان سين هذا ، بدأ بالابتعاد.


“حسناً ، سنذهب لنلقي نظرة “. اوقف تشاو تشويبين هان سين.


لم يتمكن من العودة إلى أنجل جين خالي الوفاض ، لذلك كان عليه أن يصعد الجبل باكمله أو على الأقل يخاطر بحياته وأطرافه وهو يحاول .


“بالتأكيد. سأنتظرك هنا.” عثر هان سين على صخرة ثم جلس. لم يكن متفائلا من نجاحهم في تسلق بقية الجبل ورؤية ما كان هناك.


حتى من دون مزحة الثعلب الفضي ، لم يكن من المحتمل أن يقتربوا. كان هناك اثنين من المخلوقات الفائقة الرعدية هناك ، وزهرة الرعد . لا يمكن لأي شخص عادي ان يقترب.


أعطى الثعلب الفضي للحيوانات الأليفة السوبر ل هان سين مناعة، لمنع البرق من ضربهم . هكذا تسلقو بأمان الي القمة.


ما لم تنضج الثمار وبدأت المخلوقات الفائقة بالقتال ، من غير المرجح أن يرى الناس ظل من الثور.


جلب تشاو تشويبين عدد قليل من الناس معه ؛ أولئك الذين عانوا من الضرر الأقل من البرق . عندما وصلوا إلى منطقة بها الكثير من الصواعق ، استخدموا سائل أنجل جين للركض نحو الذروة.


لم يجرؤ على الذهاب ببطء . أرادوا أن ينتهي كل هذا في أسرع وقت ممكن ، فركضوا باسرع ما تستطيع أرجلهم حملهم . نظرة واحدة على القمة ، لتأكيد أن الثور لم يكن هناك ، كان كل ما يحتاجونه .


بدت الأمور جيدة في البداية ، وبدا أن سائل انجيل جين يقويهم بما يكفي لتحمل ضربات البرق . ولكن عندما كانوا على بعد كيلومتر واحد من الذروة ، ازداد البرق سوء .


بوووم! بوووم! بوووم!


أحدق هان سين بعينينيه بينما كان يجلس على الصخرة. ثم سمع الكثير من الرعد . كان البرق كالأمطار الغزيرة ، وكان الصوت فقط مرعب .


لم يكن هان سين يشعر بأي تعاطف مع رجال انجيل جين ، لذلك قام بالتربيت علي الثعلب الفضي وابتسم.


لم يمض وقت طويل بعدها ، عاد تشاو تشويبين ورجاله مع وجوه عابسة . كان شعرهم محترقا في الغالب ، وزينت بقع صغيرة من الجلد المتهالك أجسادهم كانت مظاهرهم مثيرة للشفقة .

====================
الفصل 878 - قتل ثور الرعد
====================

الفصل 878: قتل ثور الرعد


“سيد هان ، ثور الرعد هناك على قمة القمة. رأيناه !” صاح تشاو تشويبين بسعادة لهان سين.


الآخرون صاحو بمرح ، قائلين ، “سيد هان ، الثور هناك في القمة. أرجوك ، اذهب واذبحه !”


“هل رأيت حقاً ثور الرعد؟” هان سين حدق في تشاو تشويبين بفضول.


“نعم ، سيد هان! يرجى الاسراع ، لا تدعه يهرب ،” رد تشاو تشويبين على عجل .


كان هان سين يهز كتفيه. كان يعلم أنهم لم يروا ثور الرعد ، لأنه لم يكن لديهم ما يلزم للوصول للذروة . إذا كانوا قد رأوا ثور الرعد ، لكانوا قد ذكروا أيضا الثعلب ثلاثي الذيول والزهرة الرعدية.


كانوا يكذبون عمدا على هان سين.


مع علمه بذلك ، هان سين ابتسم وقال: “إنني أتفهم شعورك ، ولكن دعونا نكون صادقين ؛ لا يوجد ثور هناك. بالنسبة لي ، لن أذهب إلى هناك لن يكون هذا أكثر من مضيعة للوقت”.


“سيد هان ، رأينا حقا الثور!” كان تشاو تشوينبين لا يزال مصمما على جعل هان سين يصدق أنهم رأوا الثور.


طلب كل منهم أن يذهب هان ويقتله ، لكن هان سين كانت يعلم ما كانوا يخططون له .


إذا كان هناك ثور هناك ، ولم يقتله هان سين ، سيكون بإمكانهم أن يدعو أن هان سين انتهك العقد ، ولن يضطروا إلى الدفع لهان سين ويضيع سائل أنجل جين.


إذا تم نقل هذا الأمر إلى المحكمة ، فلن يكونوا قادرين على إثبات شيء ، لكن ذلك لا يهم . حتى لو تم طرح مطالبهم من باب الضغط ، فهذا لا يزال كافياً لتشويه سمعة هان سين.


“الآن ، هل أنت متأكد من أنك رأيت الثور؟” سأل هان سين بابتسامة.


وقال تشاو شيويبين “إنه هناك! لم نكن مخطئين”.


“وأنت متأكد من أنه ثور الرعد؟” سأل هان سين.


“نعم ، بالتأكيد هو ،” أجاب تشاو تشويبين بسرعة.


“ولم يكن هناك شيء آخر؟” سأل هان سين.


“كلا ، لا شيء. فقط الثور.” يعتقد تشاو شيويبن أن هان سين يختبر ادعائه.


“ثم سأذهب وأذبحه “. نهض هان سين بسرعة وبدأ في السير نحو القمة مرة أخرى. ذهب الصفر والثعلب الفضي معه.


عندما وصل هان سين إلى القمة ، كان الثعلب ذو الثلاثة ذيول والثور لا يزالون هناك ، وهم مغمورون في منافساتهم المتميزة. استدعي “هان سين” “الملاك الصغير” وقادها والثعلب الفضي ، “اقتل الثور أولاً يا رفاق”.


بعد ذلك ، بدأ هان سين يجمع القوة الصوتية والقوة الرعدية في قبضاته. عندما استعد ، كان الثور هدفه .


طار الملاك الصغير عالياً بعيون مشتعلة بلهب أخضر وأرجحت سيفها العظيم نحو الثور.


ذهب جرس الموت أيضا طائرا جوا ، وعلى استعداد للقبض على الثور . في هذه الأثناء ، كانت  “روح البومة ” في طريقها نحو هدفها المحدد.


الثعلب الفضي لمع بالكهرباء الفضية وتحول إلى ثعلب الرعد . قفز نحو الثور بضراوة.


عندما لاحظ الثور المجموعة الضخمة من المخلوقات الفائقة التي تهاجمه ، بدا جاهزا للهرب من الخوف.


بانغ!


انفجرت سونيك ثاندر بانش ، غارقة في كل الأصوات الأخرى. صرخة يائسة من الثور . بعد هذه القوة ، لا يمكن له أن يستجمع رباطة جأشه الضرورية لصراخ آخر لفترة طويلة .


وسقط سيف الملاك الصغير على رقبته ، مشكلاً شقًا عميقًا نزف الدم منه .


قبل أن يصدر صوتًا ، كان هناك شيء ما كتم صوته في حنجرته  كان سلاح “هان سين” “فلامينغ ريكس سبايك” مدفوعًا بعمق في حنجرته ، وهو يحفر بقوة ممزقاً الثور .


ضرب الثعلب الفضي و روح البومة , ثور الرعد في انسجام تام ، مما أدى إلى العديد من التمزقات العميقة عبر جسده ، واستنزف دمه . حاول ثور الرعد جمع البرق لتفريغ وتبديد الهجمات ، ولكن تحت وابل من الضربات الشرسة ، لم يتمكن من فعل اي شيئ .


في اللحظة التالية ، ظهر جرس الموت فوقه . على الرغم من أنه تحرك ببطء ، لم يستطع ثور الرعد الهروب وسط الهجمات التي كان يتلقاها . نجح جرس الموت في السقوط علي رأسه بنجاح.


دونغ! دونغ!


كان جرس الموت يقرع على الثور المصاب ، وفي حالته المدمرة ، لم يتمكن من الصمود أمام الصوت. بدأ وجهه ينزف وبدأ جسمه كله في الجفاف .


عندما تركه الجرس ، قام الملاك الصغير بإلقاء ضربة أخيرة على رأس ثور الرعد .


“قتل المخلوق الفائق الثور شيطان البرق . لم تكتسب روح وحش. لحم هذا المخلوق صالح للأكل ، ويمكنك جني جوهر الحياة . استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات سوبر عشوائيا”.


بعد أن شاهد ذبح الثور ، تجمد الثعلب ثلاثي الذيول . اعتقد في البداية أن اثنين منهم فقط كانا يتنافسان من أجل الثمرة ، ولم يكن يتوقع أن تظهر الكثير من المخلوقات الرهيبة فجأة وتقتل منافسه الوحيد.


المخلوقات الفائقة كانت ذكية ، وعند رؤية وضعه ، لم يجرؤ الثعلب ذو الثلاثة زيول على البقاء . هرب بسرعة من قمة الجبل.


وأمر هان سين الملاك الصغير بمطاردته ، ولكن لم يقتله. أراد أن يتابع تشاو شويبين وشعبه إلى أسفل الجبل.


تبع هان سين والصفر الثعلب . اما الثعلب الفضي ، جرس الموت ، وروح البومة فظلو فوق الجبل لحراسة الزهرة وجثة الثور الميت.


سمع تشاو شيويبين أصوات معركة من القمة ، وشعر بالسعادة ، قال: “كان هان سين يكذب! لقد كان هناك بالفعل ثور الرعد. باه! لقد حالفنا الحظ و مخططنا الصغير كان ناجح ؛ إنه من المستحيل خداع الناس امثالنا . لا يمكنك أن تخدعني! “


وقال فينج لين بحماس “آمل أن ينتهي المطاف ب هان والثور باصابات خطيرة ، وإذا حدث ذلك ، فيمكننا قتلهم دفعة واحدة”.


وسط سعادة الجميع ، بدأ ظل أبيض ثلجي ينزل من قمة الجبل ، على استعداد لتهدئة مزاجهم . اعتقدوا في البداية أن الثور ينزل ، ولكن عند الفحص الدقيق ، أدركوا أنه ليس الثور. لقد كان ثعلب ذو ثلاث ذيول.


“أوه ، لا! اركض! اركض لحياتك!” سقط وجه تشاو شيويبن ، وسرعان ما صاح بالجميع ليهربو .


حتى لو استخدموا سائل جيناتهم ، فلن يستطيعوا تجاوز الثعلب. و لم يمض وقت طويل بعد ذلك ووصل لهم الثعلب . أرجح ذيوله الثلاثة ولفهم حول شخص واحد ، كهربه حتي تحول لفحم.


وانسحب هان سين و الملاك الصغير وسحب الثعلب بعيدا عن هروب فريق انجيل جين . كان تشاو شيويبين ورجاله في حالة رعب حاليًا. لا يريدون القتال ، استمروا في الجري.


الثعلب الثلاثي الذيول تعرض لهجوم عنيف من قبل “هان” و “الملاك الصغير” ، كل ذلك أثناء نزولهم الجبل.


على الرغم من أن الثعلب ثلاثي الذيل كان قوياً ، إلا أنه لم يكن أمامه فرصة ضد هان و الملاك الصغير. لم يمض وقت طويل قبل ان يتلون فرائه بلون الدم الاحمر ؛ سوف يتم قريبا هزيمته .


تصرف الثعلب كما لو كان يعرف أنه كان يموت ، وفجأة ، بدأ في الركض لأعلى التل باتجاه القمة .


“هل هذا الشيء مجنون! لماذا يعود هناك مرة أخرى؟” سأل هان سين نفسه .


“سيد هان ، أقتله !” صاح تشاو تشويبين مرة أخرى ، وهو يشاهد الثعلب يصعد الجبل مرة أخرى.


أجابت هان سين ببرود: “لن أقتله ، هذا لا علاقة لك به . لقد أردت أن يكون ثور الرعد ، أليس كذلك؟ كل ما رأيته هناك كان هذا الثعلب الرعدي ، وهو فريستي”.


بعد ذلك ، تجاهل “هان سين” الجماعة المرعبة ، وأحضر معه “الملاك الصغير” و “صفر” في سعيهما وراء الثعلب الذي كان في طريقه إلى أعلى الجبل .

====================
الفصل 879 - تناول فاكهة الرعد
====================

الفصل 879: تناول فاكهة الرعد


بعد مطاردة هان سين للثعلب ثلاثي الذيل إلى قمة الجبل ، اختفى جسد الثور. ولا حتى جوهر الحياة كان موجود . كان الثعلب الفضي يلعق شفتيه بسعادة .


عندما وصل الثعلب ذو الثلاثة ذيول إلى الذروة . ركض أمام الثعلب الفضي ، وانحنى مع كفوفه ممدودة ، كما لو كان يتوسل الرحمة.


لاحظ الثعلب الفضي الثعلب ذي الثلاثة ذيول ، ثم قفز على رأسه ، كما لو كان يخبر هان سين ، “هذا الشخص ينتمي إلي الآن”.


“احمق ! لقد أكلت ثور الرعد ولم تترك لي حتى جوهر الحياة ! الآن أنت تعطي لنفسك رفيق؟” نظر هان سين بخيبة أمل.


الثعلب الفضي بصق البرق الفضي لشفاء الثعلب ثلاثي الذيول . ارتعد الثعلب ذو الثلاث ذيول من الخوف ، ورداً على ذلك ، بدا الثعلب الفضي لامبالي . قفز إلى ذراعي هان سين ، ثم ادار رأسه على صدره ، كما لو كان يحاول أن يقول له أن يغفر لثعلب الثلاثة ذيول .


بدا الثعلب ذكيًا ، وقد ركع أمام هان سين كما لو كان يريد إطاعته أيضًا.


“كنت سأطعمه لك على أي حال . احتفظ به وتجنب أكل لحوم البشر ،”. ثم أشار هان سين إلى الثعلب ذي الثلاثة ذيول وقال: “اسمك هو ثلاثة ذيول ، فهمت؟ الآن ، اتبعني”.


الثعلب ذو الثلاثة ذيول كان حسن التصرف ، وسرعان ما تبعه كما أمر .


أعاد هان سين أرواحه الوحشية ، ومع الثعلب الفضي بين ذراعيه والصفر خلفه ، امتطي الثعلب ذو الثلاثة ذيول إلى أسفل الجبل.


كان رفاق تشاو تشويبين في حالة ضجر من الانتظار. سرعان ما تغيّر ذلك عندما رأوا الثعلب ذو الثلاثة ذيول ، يتوجه إلىهم من جديد.


لكن عند ركزو ، لاحظوا أن هان سين والصفر كانوا يركبونه . عندما رأو أن الثعلب الوحشي يتصرف الآن بهدوء ، صُدموا.


“لم أتمكن من العثور على الثور ، ولكن انظر! وجدت ثعلبًا . شكراً لاخباري ان اعود إلى القمة ؛ إذا لم تكن قد فعلت ذلك ، لما حصلت على جبل جديد .” كان هان سين يتكئ على ظهر الثعلب ويبتسم لهم .


كان الكفر قد ملئ وجوههم  مظاهر الغضب القبيحة. بدا أن رحلتهم جعلتهم يعودون خالي الوفاض ، لأنهم فشلوا في قتل ثورهم . أما هان سين ، من ناحية أخرى ، ففاز بالجائزة الكبري .


“إنه مخلوق فائق… من المقدسات! كيف يمكنه أن يطيع إنسانًا؟” ربما كان تشاو شويبين غاضبًا ، لكنه لم يستطع الا أن يحترم هان سين لكونه قادرًا على ترويض مخلوق فائق .


“الآن بعد أن أصبح لدي الثعلب الثلاثي الذيول ، يمكنني أن أعرض عليك الحماية من الصواعق . يمكنني أن أقودك إلى القمة ، إذا كنت تريد ذلك . فهل أنت جاهز؟” أعطى هان سين الناس ابتسامته الأكثر سعادة .


“نعم من فضلك.” لم يكن تشاو شويبين جاهزًا تمامًا للاستسلام.


“لنذهب إذا.” قاد هان سين الثعلب وقادهم إلى قمة الجبل. لم يجعلهم يعانون هذه المرة ، وكان سفرهم دون عائق.


بقيت زهرة الرعد فقط ، واختفت كل آثار الثور . ولكن برؤية الزهرة الرعدية ، تشاو تشويبين ورجالهه أصبح جشعين مرة أخرى.


“جئنا إلى هنا بحثًا عن ثور الرعد ، ولكن للأسف ، لم نتمكن من العثور عليه. لكن هذه الزهرة تبدو فريدة . هل تعتقد أني أستطيع أن آخذ هذه الزهرة كهدايا تذكارية وأهديها إلى مشرفي؟ قد يعجبه ذلك.” قدم تشاو شيويبين طلبه.


وقالت هان سين: “لا يملكها أحد ، وهي تخص أي شخص يختار أن يأخذها”.


فوجئ تشاو شويبين بكلمات هان سين ، لكنه سرعان ما فكر في ان شيء ما خاطئ . كان لديه شعور لا يتزعزع بأن هان سين لن يكون لطيفًا إلى حد ان يسمح لهم بأخذ شيء فريد من نوعه. لكن الكنز كان قد عرض بالفعل أمامه ، وكان سيفعل شيئًا لامتلاكه.


فكر في الأمر قليلاً ثم سمح لفينغ لين بجمعها ، لم يجريؤ علي الذهاب بنفسه.


كان لدى فنغ لين أفكار مشابهة لـ تشاو تشويبين ، وكان خائفاً أيضاً من الاقتراب من الزهرة. ومع ذلك ، لم يكن لديه خيار سوى الانصياع للأمر . اقترب من الزهرة ثم لمسها . انفجر برق ذهبي من الزهرة وصعقه .


صُدم تشاو شيويبين ، ابتسم ل هان سين ، وقال: “سيد هان ، الثعلب الثلاثي الذيول يمكنه أن يتعامل مع الرعد. ايمكنك ان تطلب منه جمع الزهرة نيابة عنا؟”


“مدير تشاو ، هل تعتقد أن مثل هذا الشيء ممكن؟” قال هان سين ببرود.


قال تشاو شيويبن: “كان عقدنا لقتل الثور ، لكن الثور لم يعد هنا. هل يمكننا تغيير المصطلحات بحيث تشير إلى جمع هذه الزهرة بدلاً من ذلك؟”


“العقد هو عقد ، لا يمكنك تغييره متى شئت. لقد جئت إلى هنا لاصطياد الثور الخيالي خاصتك ، ولا يهمني أي شيء آخر غير ذلك”. كان هان سين على دراية بمدى فحاشة عائلة تشاو ، لذا لم يفاجئ كثيراً بطلبهم العبثي .


من الواضح أن تشاو تشويبين أراد أن يقول شيئًا ما ، لكن هان سين استدار للمغادرة.


تذكر الناس بسرعة أن الثعلب ثلاثي الذيول كان يحميهم من البرق. إذا أزعجوا هان سين ، ظنوا أنه يمكن أن يسمح له بصعقهم بالكهرباء.


بالتفكير في ذلك ، أبقى تشاو تشويبين فمه مغلق ولم يقل أي شيء أكثر من ذلك.


ثم قادهم هان سين إلى أسفل الجبل وعاد إلى قمة الجبل بنفسه مرة أخرى ، حتى يتمكن من الانتظار حتى تنضج الثمرة.


كان تشاو شيويبين يعرف أن هان سين يعود لهدف واحد هو الحصول على الزهرة لنفسه ، لكنه كان يعلم أنه كان عاجزًا عن منعه. لم يكن لديهم خيار سوى حزم أمتعتهم والعودة إلى المنزل.


بعد يوم واحد ، في قمة جبل الرعد ، نمت الثمرة إلى حجم القبضة.


واصل الكثير من البرق ضرب الثمار ، وكان هناك زيادة ملحوظة في قوة العطر المنتشر مع كل ضربة برق . ازدهر عداد لا يحصى من البرق فوق الثمرة على مدار اليوم ، وقبل فترة طويلة ، كانت تضيء بلون ذهبي كالصاعقة نفسها.


الصاعقة النهائية ضربت الثمرة ، وبعدها ، تبددت السحب المظلمة من السماء. توقفت الرياح والأمطار ، وكان التهديد العنصري الوحيد المتبقي هو فاكهة البرق الذهبي نفسها .


قفز الثعلب الفضي من ذراعي هان سين ، لكنه لم يهرع إلى أكل الفاكهة. اقترب منها ، ثم سار حولها ، كما لو أنه كان يفكر في شيء.


بعد المشي حوله ، نظر الثعلب الفضي في هان سين ثم نظر مرة أخرى إلى الثمرة. فتح فمه وابتلعها في فم واحد كبير.


بوووم!


انفجر البرق الذهبي داخل بطن الثعلب الفضي وأحرق جسمه بالكامل ، مما جعله يبدو وكأنه خشب محترق.


صدم هان سين ، وكان يريد أن يسارع إلى مساعدته . لكن لحسن الحظ ، كانت هالة دونغ شوان قادرة على الكشف عن قوته الحيوية كانت بالفعل تزداد قوة . بقي حيث كان ولم يقترب.

====================
الفصل 880 - سأجدك
====================

الفصل 880: سأجدك


من داخل جسم جسد الثعلب الفضي ، انفجر ضوء ذهبي. زادت قوة الضوء تدريجيا ، وأصبح أكثر إشراقا ، أصبح جسمه أغمق.


بعد فترة وجيزة ، كان جسم الثعلب الفضي مثل الفحم المشتعل ، مع عروق حمراء تمتد على طول جسده الأسود.


فجأة ، عادت الغيوم المظلمة إلى الظهور مرة أخرى ، وظلت تضرب الأرض مرة أخرى. ضربت صاعقة برق اسود الثعلب الأسود .


كاتشا!


جسم الثعلب الفضي تصدع.


كاتشا!


جاء برق أسود آخر من السماء ، وهذا حدث عدة مرات. بعد البرق التاسع ، غادرت السحابة بالسرعة التي أتت بها.


بوووم!


ثم ظهرت سحابة بيضاء في السماء  مع المزيد من البرق. كانوا جميعهم يستهدفون جسد الثعلب الفضي.


بعد ضرب الثعلب تسع مرات ، اختفت هذه السحابة أيضًا من أي مكان جاءت منها .


بعد ذلك ، حدث الشيء نفسه مرارًا وتكرارًا مع ست غيوم أخرى. من الغريب أنها كانت جميعها بلون مختلف. كانت هناك سحابات خضراء ، حمراء ، أرجوانية ، زرقاء ، ذهبية ، وفضية ، الكل في الكل. ضربت كل سحابة الثعلب الفضي تسع مرات. ومع كل ضربة ، أصبح جسم الثعلب الفضي أقوى .


لكن بعد ذلك ، في الضربة الأخيرة ، تم تكسير جسد الثعلب الفضي. كان جسدها صلب ، فقط ليتكسر مثل قطع الزجاج. بقي هيكله فقط.


كانت العظام مشرقة كالبرق.


بوووم!


صاعقة أخرى مرت عبر السماء. لكن هذه كانت كعمود ، يتجه مباشرة نحو الأسفل كما لو كان يريد سحق عظام الثعلب الفضي .


ععاوووووااااووو!


اصدر الثعلب الفضي أخيرا صوتا ، و تحت ضوء هذا العمود المقدس ، بدأ لحمه يتكون .


العواء الذي اصدره كان حزينًا بما فيه الكفاية لكسر قلب شخص ما. عندما انكسر الثعلب لأول مرة ، لم يحدث ضجيج ، لكنه فعل عندما ولد من جديد – يجب أن يكون الألم لا يطاق .


المزيد والمزيد من البرق ومض على هيئة الثعلب الجديدة ، وببطء ، تم الكشف عن ظهور الثعلب الفضي الجديد. كان مثل الثعلب الفضي ، لكن الان كان يحمل الضغط الساحق لعمود البرق .


كان البرق الفضي للثعلب يشبه النار ، وعندما عوي الثعلب الفضي ، اندفع الحريق نحو العمود .


بوووم!


كانت المنطقة تستهلك عن طريق تفريغ كبير للكهرباء. كان على هان سين والثعلب ثلاثي الذيول أن يتحركوا مسافة بعيدة ويراقبون التحول من بعيد.


بوووم!


ربما كان ذلك بسبب وجود الكثير من الصواعق ، ولكن نصف جبل الرعد انهار.


ووسط الخراب والركام ، عوي الثعلب الفضي مرة أخرى. أضاء البرق الفضي عمود البرق وذهب إلى أبعد من ذلك ، لإضاءة السماء بأكملها.


بوووم!


البرق الفضي كسر السماء ، حرفيا حطمها . داخل الشقوق ، رأى هان سين العديد من الأشياء الغريبة.


هان سين رأى القصر ، والنباتات الغريبة. حتى أنه رأى شجرة مع ملاك يطفو على أحد فروعه .


من داخل تلك الشقوق ، انفجرت قوة وهمية من الضغط لدفعه الى الأرض. لم تكن قوته على مستوى عالٍ بما يكفي لمقاومة هذا الضغط.


عواء!


نظر الثعلب الفضي الي هان سين وناداه. نظر هان سين إلى الثعلب الفضي . من ما كان يمكن أن يراه هان سين في عيون الثعلب الفضي ، كان متردداً .


اعتقد هان سين أن الثعلب الفضي سوف يستدعي البوابة إلى معبد الاله الثالث مثل وحيد القرن المقدس أو ساحرة الفراغ .


لكن لم يستغرق الأمر طويلاً حتى يتغير هذا الافتراض . الثعلب الفضي لم يستدعي روحا. وبدلاً من ذلك ، فتح صدع بين كلا المعبدين ,لقد صنع طريقه الخاص .


عواء!


نظر الثعلب الفضي إلى السماء وبدأت الشقوق تتقلص في الحجم. ثم ، نظر إلى هان سين كما لو كان سيفتقده.


“ليتل سيلفر ، أذهب! سوف أجدك ، سنكون معا مرة أخرى في وقت قريب.” لقد بذل هان سين قصارى جهده للوقوف ، لكنه لم يستطع ذلك. لقد جمع كل القوة التي يملكها .


لكن حتى مع هذه القوة ، لم يستطع أن يقف .


لقد تطور الثعلب الفضي ، وإذا بقي في معبد الاله الثاني ، فسيكون جسمه ملوثًا وينتهي به الحال في حالة أسوأ بكثير مما هو عليه حاليًا. سيكون عليها مغادرة هذا المكان قبل إغلاق الصدع .


على الرغم من أن هان سين أراده ان يبقي ، إلا أنه كان من المستحيل عليه أن يسامح نفسه اذا فعل هذا .


عواء!


نظر الثعلب الفضي في اتجاه سيده مرة أخرى ، ومع اقترابه من الشقوق ، تأكد من مواصلة النظر إلى هان سين.


“سأبحث عنك قريبًا ليتل سيلفر . انتظرني!” شهد هان سين الشروخ تبدأ في الالتحام ، ولذلك تحدث بصوت عالٍ إلى الثعلب الفضي الذي نظر إليه.


أومأ الثعلب الفضي ، ثم عاد إلى مواجهة البوابة. تحول جسمه إلى بريق فضي وتم سحبه الي الداخل.


بوووم!


إغلق الصدع ، وتلاشي الضغط الذي أجبر هان سين ان يسقط علي الأرض. ومع ذلك ، لم يقف على قدميه على الفور. كان قلبه قد تعرض لضربة .


منذ أن شاهد ولادة ليتل سيلفر ، قضى معظم وقته إلى جانبه. كان رفيقا حقيقيا ، والآن بعد أن رحل ، شعر بالألم. وتعهد هان سين ببذل كل ما في وسعه للعثور على الثعلب الفضي مرة أخرى.


لكن معبد الاله الثالث كان مكانًا واسعًا متراميًا. لم يكن مستكشف إلى حد كبير ، وكانت التنمية البشرية بطيئة هناك . ما لم يكن محظوظاً بشكل كبير ، خشي هان سين أن الأمر قد يستغرق سنوات قبل أن يجتمع الاثنان معاً.


“اللعنة! أعرف أنني لا يجب أن أقلق ؛ سأجده بغض النظر عن مكان صعودي . سأقطع أي شخص أو أي شيء يحاول منعي من لم شملي معه”. كان اصرار هان سان اقوي من اي قسم . وعند النظر إلى السماء ، صاح قائلاً: “ليتل سيلفر ، استمر! سأجدك ، بغض النظر عما يتطلبه الأمر!”


بعد تشجيع نفسه ، عاد إلى أقرب مأوي للبشر وعاد إلى التحالف. وفقا للعقد ، عاد نصف سائل انجيل جين إلى أنجل جين. لن يلعب مع هؤلاء الناس على الإطلاق.


ولكن قبل أن يسير على الطريق مرة أخرى ، تحدث إلى والدته وأخبرها بخطته.


كان هان سين سيعطيها معظم ارواحه الوحشية والمخلوقات العظيمة التي لديه . كان من الأفضل حتى لو تمكنت من الذهاب إلى “مأوي مومنت” ، لأنه إذا فعلت ذلك ، يمكنه الانتقال إلى معبد الإله الثالث دون قلق.


قالت لو لان في هدوء بعد سماع خططه “اذا قمت بزيارة معبد الاله الثالث ، لا تدع الارواح تدرك ان لديك علاقة مع عائلة لوه”.


…………………………………


الفصول القادمة


الانتهاء من سوتراء نبض الدم


متجاوز


معبد الاله الثالث

====================
الفصل 881 - الانتهاء من سوترا نبض الدم
====================

الفصل 881: الانتهاء من سوترا نبض الدم


“لماذا ا؟” سأل هان سين .


“كان جدك الأكبر مشهورًا بوحشيته في معبد الاله الثالث. كل روح هناك تكرهه . إذا كنت لا تريد مكافأة دائمة على رأسك ، فاحفظ ارتباط عائلتنا به سرًا. ولكن طالما لم تتعلم “سوترا السماء المزيفة” , الذي لا يجب أن تكون مشكلة كبيرة. ” ابتسمت لوه لان.


“هذا سيء.” عندما سمع هان سين هذا ، قفز قلبه. كان يعلم أنه ليس لديه مشكلة في إبقاؤه سرا ، لكنه كان يدرك أن عائلة تشاو كرهته. كان يخشى من أن يرسلوا إلى أرواح معبد الاله الثالث حول سلف هان سين .


أخبر هان سين لوه لان قصة ما حدث بينه وبين عائلة تشاو مع مرور الوقت ، وعندما سمعت لوه لان هذا ، قالت: “إن معبد الاله الثالث هائل. يوجد عدد قليل من البشر هناك ، واقل ممن يملكون القدرة علي ذلك , مالم تكن محظوظاً للغاية ، وصعدت بالقرب من عائلة تشاو ، فلا يجب أن يكون لديك الكثير من المشاكل “.


“وعندما تدخل معبد الاله الثالث ، فأنت مؤهل لتغيير اسمك . حتى لو كانوا يعلمون أنك موجود في معبد الاله الثالث ، فإنهم سيعرفون اسمك فقط. سيكون موقعك الدقيق غير معروف لهم. ” لوه لان لم تبدو قلقة على الاطلاق.


“أفترض أنك على حق يا أمي.” شعر هان سين بالاطمئنان لراحة والدته .


ثم قالت لوه لان: “لا يجب عليك أن تأتي لي ، بالمناسبة. يمكنني السفر إلى مأوى القسامة بنفسي.”


“لا ، أمي ، يجب أن آتي لأخذك. إنه أمر خطير للغاية بالنسبة لك أن تخرجي بمفردك” ، أجاب هان سين بسرعة.


“أنت تقلل من شأن مواهب والدتك. فقط قم بالاهتمام بما تقوم به ؛ سأكون بخير”. أعطته لوه لان ابتسامة دافئة أخرى.


على الرغم من أن هان سين كان يريدها أن تنتظره ، فقد أصرت على الذهاب بنفسها. بمعرفة عزيمة والدته ، عرف هان سين أنه لن يكون لديه خيار سوى القبول واحترام قرارها .


لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله ما عدا تسريع رحلته لزيارتها. كلما التقى بها اسرع ، كان الخطر الذي ستواجهه لوحدها أقل . كان يعرف أنها كانت قوية ، ولكن كان من الطبيعي بالنسبة له أن يقلق على سلامتها.


لم يكن هان سين في مزاج كبير لقتل أي مخلوقات أخرى ، لذلك تم تركيز رحلته هناك علي شيء واحد ، وشيء واحد فقط. السرعة . ما لم يتعثر عبر مخلوق يمكن أن تستفيد منه حيواناته الأليفة ، سيكون كسول جدا للقتال.


بعد المشي لمدة شهر كامل ، تعثر هان سين بالملك الذئب من الجيل الثاني . لحصوله علىه ، كان على هان سين أن يذبح كامل ذئابه.


لم يحصل على روح وحش ، لكنه تمكن في النهاية من الوصول إلى نقاط جيناته الفائقة .


بعد ثلاثة أشهر أخرى من المشي ، التقى هان سين أخيراً مع لوه لان. أمضوا أربعة أشهر في السفر إلى “مأوي مومنت” ، حيث سمح ل لوه لان بالتعامل مع شؤون المأوي. الآن ، يمكن أن يركز هان سين على الانتقال إلى معبد الإله الثالث.


وطوال الفترة التي قضاها على الطريق ، أمضى هان سين وقتًا في ممارسة نبض الدم . تلقى جسمه تغييرات كبيرة ، وكان على وشك كسر أول قفل للجينات.


خطط هان سين لإنهاء الطبقة الأولى قبل ان يصبح متجاوز . أراد أيضًا أن يرفع مستوى الجنية . لم تستمع إلى أي شخص سوى هان سين ، لذلك كان يعتقد أنها سوف تجلب الأذى فقط إذا كانت ستبقى في مأوى مومنت بدونه. كان هان سين يحاول أن يحضرها إلى معبد الاله الثالث ، لتفادي كونها مصدر إزعاج في غيابه.


أما الثعلب الثلاثي الذيل ، الأسود الكبير ، الاسود الصغير ، والأبيض الصغير ، فكانوا كلهم ​مطيعين . حتى لو لم يكن هان سين هناك ، كانوا سيتبعون أوامر لوه لان . وهذا ، جنبا إلى جنب مع ارواح الوحش الفائقة الذي كان اعطاها لها ، سيضمن أن لو لان لن تواجه اي مشكلة في الحفاظ على المأوى آمن.


وبعيداً عن الملاك الصغبر ودرع الشيطان ملك النمل و مياوث و الهدير الذهبي ، اعطي هان سين كل أرواحه الوحشية إلى لوه لان .


كان هان سين يشعر بالقلق من أن الناس قد يدركون انه درع الشيطان ملك النمل الذي استخدمه الدولار ، وهذا هو السبب في أنه قرر إحضاره معه . بعد كل شيء عاشه حتى الآن ، عرف أن ارواحه الوحشية لن تكون ذات فائدة كبيرة في معبد الاله الثالث.


حتى روحه الوحشية المكاك الفضي كانت بلا جدوى له الآن. يمكن أن يعززه إلى مستوى اللياقة البدنية من ثلاث مائة ، ولكن بمجرد أن يصبح متجاوز ، فإن مستوى لياقته سيصل إلى ست مئة.


كان جسد هان سين أضعف من المكاك الفضي . كان قد بلغ مستوى اللياقة البدنية من ثلاث مائة نقطة ، ولكن لم ينشط جسم روحه الملكي . كان يعتقد أنه من المرجح أن ينشطه بعد أن يصبح متجاوز .


لذا ، أمضى هان سين وقته يمارس سوترا نبض الدم وذهب  للخارج للغوص في أعماق البحار ، بحث عن مخلوقات فائقة من عنصر الماء للمساعدة في تطور الجنية.


كان لدى هان سين مخلوقًا في ذهنه أيضًا : فرس البحر الأزرق . لكن لسوء حظه ، استغرق الأمر وقتا طويلا للعثور عليه.


ومع ذلك ، صادفه في النهاية ، في أعماق البحر. كان لديهه اثنين من فرس البحر الي جانبه ، وعلى الرغم من أن هان سين يمكنه قتلهم جميعا ، إلا أنه اختار عدم القيام بذلك.


كان من الصعب إنتاج الجيل الثاني من المخلوقات الفائقة ، وبما أن هان سين لم يعد بحاجة إليهم ، فقد تركهم .


اتضح أن عنصر فرس البحر الأزرق كان عبارة عن لهب . كان عديم الفائدة للجنية.


مر عام ، ولم تتطور الجنية بعد. لكن في ذلك الوقت ، كان قد تمكن من فتح أول قفل للجينات في سوترا نبض الدم.


المثير للدهشة ، والمخيب للآمال ، ان سوترا نبض الدم كانت بسيطة . وتبين أنها أضعف مما كان يتوقعه . بصرف النظر عن تقوية بسيطة لجسمه ، لم يكن لها فائدة حقيقية. كانت أسوأ من دونغ شوان سوترا و جادسكين .


“هل تؤثر هذه السوترا على النسل فقط؟” راجع هان سين سوترا نبض الدم مرة أخرى ، لكنها شعرت كما لو كان هناك خطأ. كان ينبغي أن تكون أفضل بكثير مما كان يراه.


شعر هان سين كما لو أن جسده قد تغير. ومع ذلك ، لم يتمكن من تحديد مكان أو ما الذي تغير بالضبط.


بعد نصف شهر من هذا ، قتل هان سين وحش عنصر الماء. بعد أن أكلت الجنية جسمها وجوهر الحياة  ، بدأت تتطور.


عندما تطورت الجنية ، صنعت دوامة في الماء تحولت إلى جليد ، وتجمد قصر الكريستال , في نفس الوقت فتح باب المأويء في الهواء ، وسارت روح لمقاربة الجنية .


على عكس الثعلب الفضي ، الذي كان مترددًا في الرحيل ، لم تدخر الجنية أي وقت في مرافقة الروح . مبتهجة ، ركضت مباشرتاً نحوها .


“ناكرة الجميل .” شعر هان سين كأنه قد استُخدم و ألقي الي الجانب. شعر كما لو كان كل شيء كان عبثا دون جدوى.


وما ان حدث هذا ، كان هان سين في قصر الكريستال . و الروح التي جاءت من الباب لم تريَ هان سين عندما احضرت الجنية عبر البوابة. ولكن قبل أن تتجاوز الجنية البوابة ، نظرت بسخرية تجاه قصر الكريستال.


“حسنا ، مهما كان! امضي قدما. هذا المكان هو أفضل حالا بدونك!” تنهد هان سين .


الآن ، كان القرع هو الشيء التالي الذي لم يستطع هان سين التخلي عنه. لم يستطع إحضاره معه ، ولم يولد بعد . لقد جرب هان سين كل شيء ، بما في ذلك إطعامه كمية كبيرة من الدماء الفائقة ، لكنه لم يعد يمتصها . لم يكن لدى هان سين فكرة عن ما يحتاجه ليولد .

====================
الفصل 882 - متجاوز
====================

الفصل 882: متجاوز


“إذا لم أتمكن من إيجاد طريقة لإخراجك من قوقعتك ، فسوف أتركك هنا في معبد الاله الثاني”. لمس هان سين القرع في يده وتحدث معه. كان يعتقد أن الوضع مع القرع كان غير عادل.


كان يعلم أن القرع كان كنزًا ، وكان يمتلك ألاسلحة الستة الموجودة داخله. تركه في معبد الاله الثاني سيكون مضيعة كبيرة.


“إذا كان الثعلب الفضي قادرا على تحطيم السماء والذهاب إلى معبد الاله الثالث ، فهل هذا يعني أنه يمكنني استخدام نفس الأسلوب للعبور؟ إذا كنت أستطيع ذلك ، فيمكنني على الأقل أن أخذ القرع معي”. فكر في نفسه.


ولكن هان سين كان يعلم أنه بحاجة إلى التوقيت الصحيح لفعل شيء من هذا القبيل. لم يستطع فقط تمزيق السماء. كان الثعلب الفضي في المكان المناسب في الوقت المناسب. أكل الثمرة ، وكان ذلك محفزًا على صعوده . الآن ، بغض النظر عن مدى قوة هان سين ، لم يستطع تحطيم السماء.


“انسان يحطم السماء” لم يسمع به أحد تقريباً ، ولم يكن بامكان حتى أنصاف الآلهة تحقيق مثل هذا الإنجاز . الشخص الوحيد الذي يعرفه هان سين وقام بشئ كهذا هو مبتكر دونغ شوان سوترا: دونغ شوانشي .


يبدو أن صعود الثعلب الفضي يبدو مثل البرق ، كانت عاصفة كاملة من العوامل التي أدت إلى قدرته على الوصول إلى عبد الاله الثالث.


لم يكن هان سين في عجلة من أمره ليصبح متجاوز في الوقت الحالي. خدمته في الجيش لمدة أربع سنوات ستنتهي قريباً ، وخطط للبدء بمجرد انتهاء خدمته.


على الرغم من أن جي يانران ذكرته مراراً وتكراراً عن رغبتها في الزواج بعد انتهاء خدمته في الجيش ، إلا أن هان سين تهرب من الموضوع في كل مرة.


كان خائفا من الوصول إلى معبد الاله الثالث والموت ، وتركها أرملة. ربما لن تنسى عائلة تشاو نزاعها ، وسوف تنجح في نشر الشائعات بأنه كان في الواقع من عائلة لوه .


ولكن حتى لو لم يحدث ذلك ، فإن رمز اللوتس على جبهته ما زال مشكلة .


كانت عائلة جي تأمل ، بعد أن ينهي هان سين مدة خدمته ، أن يكون رقيبًا عسكريًا . مع قوة عائلة جي ، يمكنهم بسهولة الحصول علي وظيفة في الجيش .


لكن “هان سين” رفضت عروضهم ورغب في التقاعد والحرية طوال الوقت . أراد العودة إلى البيت وقضاء بعض الوقت مع أمه وأخته الصغيرة ، ثم الانتقال إلى معبد الإله الثالث.


في هذا اليوم ، شعرت هان سين باهتزاز ينبع من بحر روحه. توفي روح الوحش اكوا ريبر ، ثم اختفى.


“يبدو أنه هرب”. ارتدي هان سين تعبيرا معقدا ، لكنه لم يكن مندهشا. نينغ يوي لم يكن شخص ليملكه أكوا ريبر ، . لم تكن سوى مسألة وقت حتى يتمكن من الفرار منه.


ومع ذلك ، كان هان سين يعتقد أنه كان سيهرب في وقت أقرب.


لم يكن هناك الكثير من الأخبار المهمة في التحالف مؤخرًا. كانت عائلة تشاو لا تزال اسمًا مفضلًا ، ولكن إنتاجها من انجيل جين من الدرجة العالية كان بطيئًا.


حبوب الحيوانات الأليفة لدونغ ، من ناحية أخرى ، بدأت في تلقي المزيد من ردود الفعل الجيدة . بدأت أسعارها في الارتفاع استجابة للطلب المتزايد ، ومع مرور الوقت ، راهن أنها تستطيع المنافسة ضد سائل انجيل جين .


تم شراء حبوب الحيوانات الأليفة ل هان سين وجي روشن في وقت جيد ، اذا كانوا يريدون نفس الكمية الآن ، كان سيكلفهم أكثر من عشرة أضعاف السعر. وألاكثر جنونا ان الأسعار لا تزال في ارتفاع .


كان من الصعب شراء كميات كبيرة من حبوب الحيوانات الأليفة هذه الأيام. لم يكن إنتاج “دونغ لين” كافياً لخدمة وتلبية طلبات التحالف. إن افراد عائلة جي ، الذين لم يستثمروا في الحبوب عندما اقترحها عليهم جيو روشين ، كانوا نادمين بالفعل .


بعد تقاعده ، ذهب هان سين إلى كوكب روكا وبقي في المنزل لبعض الوقت. أمضى بضعة أيام مع والدته وأخته الصغيرة ، ثم قضى بعض الوقت مع شانغ دانفينغ .


لقد فعل كل ما أراده ، بالإضافة إلى اجراء بحث عن معبد  الاله الثالث.


قد يكون الذهاب إلى هناك صعبًا ، وحتى والدة هان سين لم تكن واثقة من قدرتها علي العيش هناك. لهذا السبب لم تختر أبداً أن تصبح متجاوزة .


على الرغم من أن فرص هان سين في البقاء على قيد الحياة كانت أفضل من معظمهم ، إلا أن الامر يحتاج لمجرد حظ سئ وسينتهي مصيره. إذا انتهى به المطاف في مأوي روحي رفيع المستوى احتقرت فيه الروح البشر ، سيُقتل بكل بساطة . لن يكون هناك شيء يمكنه فعله للهروب من مثل هذا المصير.


هان سين تمتع بأيام العطلة بقدر ما يستطيع ، لا داعي للقلق بشأن التدريب أو البحث عن المزيد من المخلوقات الفائقة. لمرة واحدة كان لديه راحة البال الحقيقية.


وكثيرا ما قضى وقتا في الممارسة مع ليتل يان أيضا. لقد تطورت لتصبح فتاة شابة جميلة الآن ، وخلال ثلاث سنوات ، دخلت إلى معبد الإله الأول.


مع سمعة هان سين ، لم يكن يهم أين انتهى بها الأمر ، فستتم العناية بها . لم تكن هناك حاجة إلى أن يقلق هان سين على سلامتها بقدر ما سبق.


رأى الكثير من نفسه في ليتل يان . كانت مستقلة وقوية للغاية ، وكانت النتيجة الواضحة لكونها تربت من قبل أم عازبة. بدون شخص يعتني بها ، يمكنها البقاء على قيد الحياة وعلى الأرجح ستكون لها انجزاتها .


لكن ليتل يان كانت مجرد فتاة ، وكان ذلك مختلفًا عن سن هان. سيكون من الأفضل أن يعتني بها شخص ما ، لأن هان سين لا يريدها أن تعاني.


عاد هان سين إلى المأويء ، بين الحين والآخر ، للتحقق من قرعته. بدت كما كانت دائماً ، ولم يكن هناك أي إشارة على أنها ستتغير.


بقي هان سين في منزله لمدة شهر ، وعندما عاد إلى المأويء ، ذهب لزيارة بركة التطور . وقف بجانبها وأزال ثيابه. مع القرع في يده ، قفز فيها .


لم يكن يعرف ما إذا كانت البركة يمكن أن تعمل مع القرع ، ولكن لم يكن هناك أي ضرر في المحاولة .


كان هان سين يريد حقاً أن يصطحب القرع معه ، لأنه إذا لم يفعل ذلك ، فإنه سيفقد كل الأسلحة المدهشة التي كانت بداخله . تعلم السماء من سيمتلكهم ، في يوم من الأيام.


كان بركة التطور تشبه الهاوية المائية اللامتناهية. كان مثل ثقب أسود.


استمر جسم هان سين في السقوط ، كما لو كان يتم إسقاطه في فراغ لا أساس له. بدأ تكوين جسده بالذوبان ، كما تحلل جسده.


لم يشعر هان سين بأي ألم ، ولم يتمكن من رؤية أو سماع أي شيء. شعرت كما لو كان جسده يولد من جديد.


شعرت كما لو كان يتعذب ، وسرعان ما بدأ حياة جديدة.


“تطور ناجح ؛ لقد حققت رتبة متجاوز . لقد اكتسبت حياة إضافية لمدة مائة عام. لقد تطور جسمك السوبر – روح الملك الفائق”.


هان سين: الجسد السوبر –  روح الملك الفائق


العنوان: متجاوز


العمر: 400


متطلبات التطور التالية: 100 نقطة من نقاط جينو


نقاط جينو المملوكة: 0


تم دفع هان سين إلى سطح الماء أثناء سماعه للإعلان ، لإبلاغه بنجاحه في التطور.


قبل أن يتمكن هان سين من الإعجاب بجسده الجديد ، كان يشعر بأن يده اليسرى أصبحت مغمورة بقوة النبض .


كان القرع في يده اليسرى يهتز بجنون.

====================
الفصل 883 - معبد الأله الثالث
====================

الفصل 883: معبد الاله الثالث


كان القرع يرتجف في يد هان سين. في طرف ، ظهر تشويه أسود شبيه بالثقب ، يشوه البعد حوله.


“هل سيولد شيء من القرع الآن؟ هل ساعدته بركة التطور علي التطور حقًا؟” كان هان سين متحمسا ، وهو ينظر إلى القرع.


بينما كان يفكر ، انفجر ضوء أسود من القرع قاطعا أشعة الشمس في الغلاف الجوي مثل شفرة.


تمزق نسيج الفضاء ، وأتت منه قوة شفط قوية . قبل أن يتمكن من الاستجابة ، تم امتصاص كل من هان سين والقرع في الداخل.


بوووم!


شعر هان سين وكأن العالم يدور ، أو كما لو كان قد ألقى في مجفف . شعر بأن قوة ساحقة تنزل عليه ، ووسط دورانه ، شعر وكأنه يريد أن يسقط لكنه لا يستطيع ذلك.


أراد الصراخ ، لكن لم يصدر صوت. وشعر بجسده موضوع في شكل المؤلم مضغوط كالكرة.


لم يكن الوقت موجودًا في المكان الذي انتهى به الأمر ، وكان الألم الذي عانى منه يبدو وكأنه قد دام قرنًا كاملاً ، على الرغم من أنه لم يدوم طويلاً سوى بضع ثوانٍ.


بانغ!


أخيراً تحرر هان سين فجأة من العذاب المؤلم ، وسقط إلى الارض الباردة المريحة . بعد السقوط ، لم يستطع إلا أن يصيح ، “أوتش!” كان جسده يعاني من الألم ، وعندما تحرك ، كان يمكن أن يشعر بعدد من العظام المكسورة حول جسده ، بالإضافة إلى أعضائه الممزقة.


كانت الحركة الطفيفة هي كل ما يلزم لجعله يشعر كما لو أن ألف سكين كانت تطلق عليه دفعة واحدة.


كان هان حسن محظوظاً . أي متجاوز عادي قد يموت اذا عاني في هذا المكان.


كان هان سين يريد أن يستخدم سوترا دونغ شوان لمحاكاة الضوء المقدس وشفاء نفسه ، لكنه لم يستطع. كان تدفق الدم في جسده بأكمله متعثرا ، ولم يستطع إلقاء مهارة واحدة.


“أوه ، لا! هل سأموت هكذا؟” شعر هان سين كما لو كانت أعضائه تنزف. كان جسده بأكمله يتعرض للضرب والكسر ، وإذا لم يتلق أي مساعدة علاجية ، فسيموت.


كونه غير قادر على إلقاء مهارة واحدة ، لم يستطع أن يشفي نفسه. ومع الألم الذي جاء مع الحركة ، لم يستطع فعل أي شيء سوى الانتظار للموت.


“القرع! لقد قتلتني!” تحدث هان سين إلى القرع بجانبه ، حيث غرق قلبه.


ولكن بعد ذلك ، أدرك هان سين أنه على الرغم من جميع الجروح التي تكبدها ، والجروح التي انفتحت في أنحاء جسده ، لم يكن ينزف . جميع الجراح قد توقفت.


أما بالنسبة للنزف الداخلي الذي كان يشعر به ، فلم يحدث أي ورم . الدم الذي جاء من الأعضاء لم يتورم في مكان ما ، لقد استمر في التدفق حول جسمه حتى بدون ضخ قلبه أو أوعيته الدموية.


“سوترا نبض الدم؟” كان هان سين مسرورًا من الإدراك المفاجئ ، ولذلك أستخدمها ، صلى بأمل ، “هذا يجب أن ينجح.”


كان يستخدم بسهولة سوترا نبض الدم ، ولا يبدو أن تصميمه الداخلي المفسد يحظر استخدامه للمهارة.


انفجرت قوة غريبة من دمه وذهبت إلى كل خلية ، تصلح وتستعيد كل جزء من جسمه.


أعضائه وعظامه وجسده الممزق. كل شبر من كيانه كان يتعافى


لاحظ هان سين أنه لا يحتاج إلى التركيز على سوترا نبض الدم ، حيث أن طاقة دمه تستعيد أجهزته بنفسها.


“لا عجب أنها مهارة فيلق الدم ؛ إنها حقًا قوية جدًا.” كان هان سين سعيد جدا. على الرغم من أن تعافي السوترا كان بطيئًا ، ولم يكن سريعًا أو فعالًا كالضوء المقدس ، فقد كان كافياً لإنقاذ حياته في ظل الظروف العصيبة. سيستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يستعيد عافيته بالكامل ، لذا فقد استغل معظمه ووضع نفسه في وضع مريح قدر المستطاع.


يعتقد الآن هان سين أنه من الجيد النظر حوله ، لكن لسوء الحظ ، لم يكن بإمكانه تحريك رأسه. لذلك ، كانت رؤيته محدودة.


كان الهواء نقيًا حيث كان ، وكان لديه شعور لم يشعر به خلال فترة وجوده في معبد الاله الثاني . في المقابل ، بدت جودة الهواء في معبد الاله الثاني سيئة وقذرة.


“هل أنا في معبد الاله الثالث؟” كما فكر هان سين في هذا ، حاول النظر حوله


كل ما كان يمكن أن يراه هو اللون الأخضر. عندما عبر ضوء الشمس من خلال أوراق الشجر في بصره ، أعمى النور عينيه .


لاحظ هان سين أنه كان تحت شجرة طولها خمسة أمتار ، وكانت أوراقها دائرية بالكامل. أوراق مجتمعة جنبا إلى جنب مثل مظلة ، تحميه من أشعة الشمس.


لكن من الفروع ، لاحظ هان سين العديد من الصلبان تتدلى .


كما تسائل هان سين من كان قد علق الكثير من الصلبان على الشجرة ، أدرك ما كانت عليه في الواقع. كانوا سيوف قصيرة.


بدا كل سيف قصير مشابه للاخر ، وكانوا بطول قدمين. كانت كل شفرة تقريبًا عرض إصبعين ، وكانت سوداء اللون . هذا هو السبب في أن هان سين أخطأهم لأول مرة كصلبان. كا هناك حوالي ثلاثين سيف .


“من كان بالملل بما فيه الكفاية لتعليق هذه السيوف علي الشجرة؟” على الرغم من أن هان كان لديه هذا الفكر ، كان في الواقع سعيد للغاية. هذا يعني أن شخص ما يجب أن يكون في مكان ما في المنطقة المجاورة.


ولكن بعد ذلك أدرك هان أنه ربما كانت روحًا فعلت ذلك . كانت الأرواح ، بعد كل شيء ، مشهورة بعمل أشياء غريبة. إذا تم اكتشافه من قبل روح ، راهن أنه لن يأتي أي خير منها .


لكن هان سين لم يستطيع ألنظر حوله ليري المزيد من المناطق المحيطة به ، بسبب عدم قدرته على تحريك رأسه. كل ما كان يمكن أن يراه هو الشجرة والسيوف القصيرة .


ثم لاحظ هان سين أن هناك خطأ ما. لم تبدو السيوف القصيرة كما لو كانت معلقة عن قصد. كانت السيوف متصلة بالفروع ، كما لو كانت نوعًا من الفاكهة.


“بذور الجينو . هذا يجب أن يكون معبد الاله الثالث.” أدرك هان سين أنه كان تحت شجرة جينو . كانت [السيوف السوداء] أسلحة جينيّة. لم يكن يعرف ما إذا كان يجب أن يكون سعيدًا أو قلقًا. في هذا المكان ، زرعت الأرواح ، والمخلوقات ، والبشر بذور الجينو ، والآن ، كان مباشرة تحت واحدة. لم يكن متأكداً مما سيقابله


إذا كان سيد شجرة الجينو وحشًا ، فمن المحتمل أن يصبح هان سين وجبة خفيفة لبعد الظهر ، نظرًا لعدم قدرته على الحركة.


كان هان سين ينظر إلى بحر روحه ، حيث كان يخطط لارتداء درع الشيطان ملك النمل للحماية.


لكن عندما نظر إلىه ، تجمد.

====================
الفصل 884 - طفرة البلورة السوداء
====================

الفصل 884: طفرة البلورة السوداء


كانت البلورة السوداء في بحر الروح مثل الثقب الأسود ، تمتص قوة الحياة المحيطة بها.


صدم هان سين. منذ أن وجد البلورة السوداء ، لم يكن هناك أي شيء خاطئ معها. لكن الآن ، كانت البلورة السوداء تستوعب الحياة بشكل مرعب.


كانت السرعة التي تستوعب بها البلورة السوداء طاقة الحياة مثيرة للقلق ، وإذا تحول الجوع إلى هان سين في وقت لاحق ، فإنه سيصبح قشرة هيكلية في أقل من دقيقة. سوف يهلك أي متطور آخر على الفور.


كان هان سين قلق إلى حد ما. إذا اكلة البلورة عندما أكلها من قبل ، لكان قد مات منذ زمن طويل.


واستطاعت البلورة السوداء أن تحافظ على قوة الدفع ، لكن هان سين أدرك أنه لا يعرف من أين جاءت قوة الحياة . قضت البلورة السوداء بعض الوقت في امتصاصها.


كان هان سين خائفا من أن البلورة السوداء ستستوعب حياته ، لكن لم يكن هناك أي شيء يمكنه القيام به . لم يستطع إزالتها من جسده .


وفتح عينيه ، يرغب في النظر حوله ومعرفة من أين تأتي قوة الحياة ، لأنه لم يعتقد أن قوة الحياة في الغلاف الجوي نفسه كانت قوية.


ولكن لم يكن بإمكان هان سين تحريك رأسه. كل ما كان يمكن أن يراه هو الشجرة التي كانت فوقه ، والتي نمت بها سيوف سوداء. عندما نظر إلى الشجرة مرة أخرى ، صدم .


كانت الشجرة القوية الخضراء ، صفراء. فقدت السيوف السوداء بريقها الجذاب وبدأت تصدأ الآن.


“إن البلورة السوداء تمتص قوة الحياة من الشجرة!” كان هان متفاجئ ، غير متأكد من كيف فعلتها البلورة .


لكن بالنسبة إلى هان سين ، كانت هذه أخبار جيدة. أظهرت أن البلورة السوداء لم تكن مهتمة بالبشر ، بل كانت نباتية.


ومع ذلك ، كان متخوفًا بعض الشيء. قد لا تكون البلورة السوداء مهتمة به الآن ، ولكن من الذي يضمن بأنه لن يعجبها بعد ذلك؟


ربما يعتقد البلور الأسود أنه كان ضعيفًا جدًا في الوقت الحالي ، وأنه كان سينتظر إلى أن يصبح أقوى قبل أن يمتص حياته.


كاتشا!


كانت شجرة السيف تصبح أكثر وأكثر اصفراراً ، وكان جذعها يبدأ بالتعفن. سقطت العديد من الأوراق من فروعها ، وأصبحت قبضة الشجرة على السيوف أضعف . سقط أحدهم بشكل خطير بالقرب من هان سين. لقد ملأ وجهه قبل أن يغوص في الأرض . كان لديه نوبة قلبية تقريبا .


رؤية السيوف الكثيرة الصدئة تستعد للسقوط في أي ثانية ، خطط هان سين لاستدعاء الملاك الصغير لإبعادها . آخر شيء كان يريده هو ان يخوزق بسيف صدئ .


لكن عندما حاول استدعائها ، لم يحصل على أي رد. نظر إلى الوراء في بحر الروح ، ولسبب ما ، كان الملاك الصغير محاطة في الضوء. لم يكن لديه أي فكرة عن متى بدأ ذلك ، ولكنه حدث ، كانت تتطور.


“غريب؟ كيف يمكن أن تتطور؟ لم أكن أطعمها البلورة سوداء أو أي شيء”. كان هان سين يفكر في المعضلة ، لكنه ما زال يعتقد أنه شيء جيد . عندما تتطور الملاك الصغير ، كان من المؤكد أن حياته في معبد الاله الثالث ستكون أسهل بكثير.


“لا أعتقد أنه يمكن استدعاء الملاك الصغير الآن “. وبالنظر إلى مجموعته من الارواح الوحشية الآن ، كان منزعجًا لرؤية ماوث والهدير الذهبي فقط.


كانت الروح الوحيدة التي أحضرها هان سينه هي “مومنت كوين” ، لكنها كانت ألاقل ميلاً إليه ، ولذلك لم يصدق أنها يمكن أن تساعد.


بينما استمر هان سين بالتفكير ، توقفت البلورة السوداء في النهاية. نظر إلى البلورة السوداء ووجد هناك نوعًا من السائل حولها .


لم يكن هناك لون أو رائحة لهذه المادة ، وكانت شفافة مثل البلورة الفعلية. من الغريب أنها تمتلك قوة حياة خاصة بها .


“غريب. هل قضم البلورة السوداء أكثر مما يمكن مضغه؟ هل هذا … إفراز ينبع من الحمل الزائد؟” تسائل هان سين.


لكن أصبحت قوة الحياة ماء في بحر الروح. لم يكن باستطاعة هان سين أن يشربه ، ولكن إذا كان بإمكانه ذلك ، فقد كان يرغب في استهلاكه ومعرفة ما إذا كان يمكن أن يفيد جسمه بأي شكل .


لسبب ما ، قرر السماح لميوث بذلك. أراد أن يرى ما إذا كان سيعود بالفائدة على ميوث أم لا.


ميوث مسح بفضول ، لكنه لم يجرؤ على استهلاكه بشكل صحيح. كان قويا جدا لميوث ، وحتى بعد لعق عارضة ، كان جسمه منتفخ بالطاقة. إذا كان ميوث قد استهلك كل شيء بالفعل ، لكان من المفترض أن ينفجر.


ثم سمح هان سين للهدير الذهبي بتجربتها. تذوقها أيضاً في البداية ، وكان جسمه ممتلئاً بالحيوية.


“هذا جيد ، لكن الهدير الذهبي و ميوث هما من معبد الاله الأول. لا أعتقد أنهما يمكنهما التعامل مع هذا القدر من الطاقة . أنا لست متأكداً من الفوائد التي قد يحدثها “. نظر هان سين إلي الهدير الذهبي و ميوث ، كانا يلهثا في محاولة لهضم الطاقة التي اكلوها للتو.


ركز هان سين رؤيته للأمام ولاحظ أن الشجرة كانت ميتة تماما. كانت جميع السيوف قد سقطت على الأرض و جميع الأوراق. لم يكن هناك حياة ، والتي كان من الواضح أنها قد امتصتها البلورة السوداء.


“لا عجب أنها توقفت ؛ لقد جففتها تماماً!” لاحظ هان سين الشجرة الميتة ثم سمع صوتًا.


“الأخت لانشي ، شجرة سيف الحبر التي تنمو منذ ثلاث سنوات على وشك أن تنضج. هناك أربعة وثلاثون منها تنمو ؛ فكري بالثروات! يمكننا بيعها للحصول على كمية كبيرة من اللحم العادي”. رجل كان يتحدث بحماس.


عندما سمعت هان سين ما قاله ، سقط وجهه. “أوه ، هراء! كانت الشجرة مملوكة لشخص ما ! ولكن من الذي تنتمي إليه؟ إنسان أو روح؟ إذا كانت روح ، فأنا ميت !”


أراد هان سين النهوض والركض ، لكن للأسف لم يستطع ذلك. حتى لو استدعي هان سين الهدير الذهبي ، في معبد الاله الثالث ، سيكون أبطأ من المخلوق العادي. بدا وكأن الهروب سيكون مستحيلاً.


كان كل ما فعله هان سين هو الأمل في أن مالك الشجرة كان إنسانًا ، وإذا كان كذلك ، يمكنه أن يعيده الي التحالف.


“نعم ، يجب أن يمنحنا الكثير من النقاط الجينية العادية!” أجابت امرأة الآن على الرجل ، وعلى الرغم من أنها كانت أكثر هدوءا ، كان هناك إثارة من الحماس تغطي صوتها.


“أوه ! آمل ألا يكونوا غاضبين للغاية عندما يرون الشجرة.” شعر هان سين بالسوء . بدو بشر ، لكن الشجرة كانت مهمة بشكل واضح لهم. استطاع هان سين الآن أن يستمر في الصلاة من أجل حماية الإلهة لما سيحدث بعد ذلك.

====================
الفصل 885 - أعد لي شجرتي
====================

الفصل 885: أعد لي شجرتي


انخرط تشو لانشي وتشو مينغ في محادثة مرحة أثناء سيرهما ، ولكن سرعان ما انتهى ذلك عندما دخلوا الميدان ورأو شجرة سيف الحبر.


لقد أمضوا السنوات الثلاث الأخيرة في زراعتها ، وبعد بضعة أيام أخرى ، سيتمكنوا من جني أربعة وثلاثين من أسلحة الجينات العادية. لكن الآن ، ماتت الشجرة فجأة.


لقد كانت تحمل في يوم من الأيام وفرة من أوراق زمردية ، ولكن الآن فقط عدد قليل من الأوراق الصفراء بقيت متشبثة بعناد بأغصانها الذابلة. اختفت سيوف الحبر التي كانت تملئ الشجرة مرة واحدة أيضًا. كانت أكوام الأوراق الميتة والسيوف الصدئة كل ما تبقى ، متناثرة في كل مكان حول الشجرة .


“كيف حدث هذا؟!” ركض تشو مينغ أمام شجرة سيف الحبر ، وحفر من خلال ألاوراق مثل المجنون . أمسك بأحد السيوف الصدئة التي انكسرت إلى النصف ، بعد سقوطها.


وقد سرق وجه تشو لانشي من كل لون . تم تبديد السنوات الثلاث الأخيرة من جهودها بين ليلة وضحاها . لن تتلقى أي ثمار ، لذلك سحق قلبها وتغير مزاجها بسرعة .


“شخص ما هنا! ويبدو أنه مصاب.” ركضت تشو لانشي أمام الشجرة ، وتأملت في هان سين .


“شخص؟” كان تشو مينغ مرتبكاً عندما سأل ، غير متأكد من كيفية الاستجابة لموت الشجرة. نظر إلى حيث كان تشو لانشي تشير ، ورأى رجل ملقي على الأرض.


سرعان ما ركض إليه تشو مينغ ، وأمسك به وصاح بغضب شديد ، “هل قمت بتدمير شجرة سيف الحبر خاصتنا ؟!”


بلاااارغ!


عندما تم إمساك هان سين و هزه من قبل رجل يصرخ غاضب ، أصيبت أعضائه. حاول أن يتكلم ، ولكن كان يمكن أن يخرج من فمه كان الدم فقط.


“هل فعلت ذلك؟ أجبني! هل قمت بتدمير شجرتنا؟!” استمر تشو مينغ في الصراخ ، وهو يهز هان سين . لقد ألقي به موت الشجرة حقاً في حالة جنون.


“هل أنت مجنون؟ الا ترى كيف أصيب ؟ ماذا ، هل تريد قتله؟!” سحبت تشو لانشى , تشو مينغ بعيدا عن هان سين ، ثم بدأت تتفقده.


“لانشي ، ظهر هذا الرجل بشكل عشوائي في حديقتنا في نفس اليوم الذي تدمرت فيه شجرتنا. ضعي الاثنين معا ، الا تفهمي؟؟ من الواضح أنه مسؤول عن هذا!” استمر تشو مينغ في الصراخ .


“هدئ أعصابك. أسأله بأدب أولاً. إنه إنسان ؛ صديق ، لا أعتقد أنه سيحاول أن يؤذينا عن قصد”. قالت تشو لانشي وهي تفحص هان سين.


“ولكن …” حاول تشو مينغ أن يقول شيئا ، لكنه صمت.


هزت تشو لانشي رأسها وقالت: “اسأله لاحقا. في الوقت الحالي ، إنه مصاب أكثر من اللازم. دعنا نساعده على التعافي أولا ، يمكنك أن تسأل كل الأسئلة التي تريدها في وقت لاحق”.


ثم استدعت تشو لانشي سلحفاة وطلبت من تشو مينغ المساعدة في رفع هان سين ووضعه على ظهر السلحفاة. بعد ذلك ، غادرو الحديقة.


كان تشو مينغ يكافح من أجل قبول موت الشجرة ، وكان غاضباً من الجاني المحتمل. ومع ذلك ، كان على استعداد للإلتزام بطلبها ، ورفع هان سين على السلحفاة. ثم عادوا إلى كابينة خشبية لم تكن بعيدة عن الشجرة.


جلبت تشو لانشي بعض الأدوية وطبقتها على جسم هان سين. كان الهدف من هذا الدواء هو شفاء الجروح البسيطة.


“لقد أصيب بجروح شديدة . نحن بحاجة إلى طبيب.” تشو لانشي عبست .


“دكتور؟ لقد قتل شجرة سيف الحبر! من يهتم إذا كان مصابًا؟ لماذا يجب أن نعالجه بأموالنا ؟ لقد قضينا كل ما كان لدينا على تلك الشجرة ، وتعبنا لتغذيتها لمدة ثلاث سنوات ، مع الحلم بأننا سنعيش حياة أفضل عندما تنضج ثمارها ، لكن الآن ، لقد ذهب كل شيء ، أين من المفترض أن أحصل على هذا المال الآن ، هاه؟” كان تشو مينغ غاضبًا.


لم تفهم تشو لانشي من أين جاء ، لكنها كانت متضاربة مع الرغبة في مساعدة الرجل المصاب. لم تكن تعرف كيف ترد.


“أنا أقدر اهتمامك ، ولكن سأكون بخير في غضون أيام قليلة.” بعد الراحة ، كان هان سين يشعر بشعور أفضل ، وعاد صوته الآن إليه.


“أوه ، يمكنك التحدث الآن؟ هذا خبر عظيم . مهلا ، اخبرني الان ؛ هل قمت بتدمير شجرتي؟ وإذا كنت فعلت ، لماذا؟” كان تشو مينغ حريصًا على بدء استجوابه.


“لا تؤذيه.” اوقفت تشو لانشي عن تشو مينغ ، ثم نظرت إلى هان سين وسألت: “من أنت ، من اصابك ؟ ولماذا كنت في حديقتنا؟”


تنهدت هان سين وقال : “اسمي سان مو. لقد هاجمني مخلوق وركض على هذا الطريق . رأيت الشجرة تسقط ضحية لهذا الوحش ، وأعتقد أن هذا هو ما تسبب في موتها . هذا خطأي على الرغم من ذلك ؛ لا تقلقي ، سوف أقبل المسؤولية كاملة واسدد لكم ثمنها بالكامل. ”


“هم ، لديك الثروة؟ وانت على استعداد لتدفع لنا مرة أخرى؟ حسنا ، هذا جيد . سعر سيف الحبر الواحد يساوي جزء من لحم مخلوق عادي . كان لدينا أربعة وثلاثين سيوف في المجموع ” قال تشو مينغ: “لحم من أربعة وثلاثين مخلوقًا عاديًا . افعل ذلك ، وسأتركك حتى تتمكن من العودة إلى المكان الذي أتيت منه”.


“لا تقلق ، يدفع سان دائما ديونه اخ ذكرني باللانسر . بمجرد أن أعود للسير على قدمي ، سأسدد لكم ديني .” بعد فترة توقف قصيرة ، استمر هان سين في القول: “هل يوجد مأوي في مكان قريب ، لاتمكن من الانتقال إلى التحالف؟”


يمكن لسوترا نبض الدم علاجه ، لكنها كانت بطيئة للغاية. إذا كان بإمكانه العودة إلى التحالف ، يمكنه الشفاء بمعدل أسرع بكثير.


عندما سمع تشو مينغ , هان كان على استعداد لدفعه مرة أخرى ، كان مزاجه أكثر إشراقا . قال: “أنت تمزح؟ هاها! يا لها من مزحة. لن تسمح لنا الروح بالعودة”.


نظرت تشو لانشي إلى هان سين وسألت ، “سان مو ، من أي مأوى اتيت ؟ وأي مخلوق صادفته؟”


“بااه! من أين يمكن أن يأتي يا فتاة؟ على الأرجح جاء من غابة ثورن ؛ أي مكان آخر لديه مخلوقات خبيثة في هذه الأجزاء ، إيه؟” تدخل تشو مينغ.


تنهد هان سين من الإغاثة . كان يعتقد أن تشو مينغ هو أكبر أحمق قابله منذ وقت طويل . بهذه المعلومات ، لن يكون صنع القصة بهذه الصعوبة.


“نعم ، أنت على حق. لكنني لم أكن في معبد الاله الثالث لوقت طويل . أنا غير معتاد على هذه المنطقة.” هان سين سعل فجأة بعض الدم.


“أوي! لا تموت بعد. أنت مدين لنا بالمال ، اتذكر؟” كان تشو مينغ غاضب قليلا.


ظن تشو مينغ ان هناك شئ خاطئ . كان يحدق في هان سين ، وقال: “انتظر ، إذا دخلت إلى معبد الإله الثالثة من فترة قريبة ، أين ستعثر لنا على اللحم العادي؟”


“حسنا ، هل يمكنني أن أدفع لك في التحالف؟” سأل هان سين.


“لا يمكننا مغادرة هذا المكان ، فما الهدف؟” شعر تشو مينغ فجأة ان السحب والغيوم تختفي ويتضح كل شئ في عقله وقال: “أوه ، لا. لا لا! هذا الرجل لا يستطيع أن يدفع لنا. لا يستطيع أن يدفع لنا!”


تنهدت تشو لانشي ثم قالت ، “حسنا ، دعونا نركز فقط على علاجه أولا.”


“لا ، اللعين ! أعد لي شجرتي !” عقل تشو مينغ عاد إلى السنوات الثلاث التي قضاها في عناية الشجرة. كان يبدو وكأنه رجل تحطم قلبه .


أوقفته “تشو لانشي” وقالت له: “ما الهدف من قتله؟ عندما نشفىه ، ربما يستطيع أن يسدد لنا بطريقة أخرى”.


“رفاق ، اهدأو ، سأدفع لكم ديني .” لم يستطع هان سين أن يلومهم على ردود أفعالهم ، وكان بإمكانه أن يري بأنهم عانوا من حياة صعبة حيث كانوا.


اذا كان حلمك الذي استغرق ثلاث سنوات اختفي فجأة فلا يمكن لأحد أن يتقبل الامر بشكل جيد ، لذلك كان بإمكان هان أن يفهم غضبهم.


لكن هان كان واثقاً من قدرته على التحسن ، وبمجرد عودة حالته الصحية ، فإن تسديد دينه لن يكون صعباً للغاية . كل ما لم يكن متأكداً منه هو كيفية تسديد صالحهم بشكل كافٍي لإنقاذ حياته ، رغم المشاكل التي سببها لهم.


…………………………


عنوان الفصل هو ديني لكني فضلت الاول لكي لا يقرأه احد خطأ

====================
الفصل 886 - شجرة تنين الدم القديمة
====================

الفصل 886: شجرة تنين الدم القديمة


استراح هان سين في مقصورتهم لبضعة أيام أخرى ، وعلى الرغم من أنه لم يتعافي تمامًا ، يمكنه الآن التجول.


لقد عانى هان سين من إصابات هائلة ، ولأنه لم تكن هناك أدوات طبية في المنطقة المجاورة ، اضطر إلى الاعتماد على الطب البسيط و سوترا نبض الدم للشفاء . راهن أنه سيستغرق شهرين كاملين قبل أن يعود إلى كامل صحته.


خلال الأيام القليلة الماضية ، تمكن هان سين من الحصول على بعض المعلومات حول المنطقة من تشو مينغ و تشو لانشي.


تنتمي المنطقة إلى مأوي ثورن . كان مأوي ملكي ، واستمد سمعته من الغابة القريبة: غابة ثورن .


انتهى هان سين على حافة غابة ثورن ، بالقرب من مأوي فرسان يدعى مأوي تشينغ مينغ .


كانوا هم البشر الوحيدون في مأوى تشينغ مينغ . كانت تعيش لانشي هناك لمدة ثماني سنوات ، في حين كان تشو مينغ هناك لمدة ست سنوات. كانوا ينتمون إلى مأوى تشينغ مينغ . جعلتهم روح الفارس تشينغ مينغ ، يوقعون على عقد. ثم أصبحوا أعضاء في المأوي ، وقدم لهم سيد المأوي فرصة للبقاء من خلال العمل معه.


كان البشر فلاحين في هذه الأرض ، يعاملون مثل العبيد ، ويعاملون بشكل أكثر سوء من المخلوقات . بعد كل شيء ، البشر الذين صعدوا إلى هذا المأوي سيبدأون بشكل عام أضعف من أضعف المخلوقات .


لم يكن لديهم أي فرصة للتنافس ضد روح . كانت هناك أرواح في مأوى تشينغ مينغ ، وعلى الرغم من أن بعضها كان أضعف من البشر ، فطالما ظل حجرهم في مأوى الروح ، فإنهم يستطيعون القتال دون خوف من الموت . على هذا النحو ، كانت شجاعتهم في القتال لا مثيل لها. لذلك ، كان البشر يعتبرون الفلاحين. لا سيما أولئك الذين انضموا للتو. عند التعاقد ، كل ما يمكن أن يتوقع منهم القيام به كان العمل الصعب .


كانت زراعة بذور الجينات إحدى هذه المهام. وقد أرسل كل من تشو لانشي وتشو مينج إلى حديقة لزراعة مثل هذه البذور ، ولتفادي العقوبة القاسية للفارس تشينغ مينغ ، كان سيحصلون على حصة من الإنتاج لتقديمها .


كان الأمر صعباً في البداية ، ولكن لحسن الحظ ، لم يكن الفارس تشينغ مينغ يطلب الكثير ، ويمكن الاحتفاظ بأي مكافآت ينتجوها لأنفسهم.


خلال السنوات القليلة الأولى ، عندما لم تكن لديهم خبرة كبيرة ، كانت الأوقات صعبة. في كثير من الأحيان تمت معاقبتهم ، ولكن بعد فهم كل اشئ وتعلم زراعة البذور بشكل فعال ، كان لديهم الكثير من الإنتاج. ونتيجة لذلك ، تمكنوا من إدخار البعض .


قبل ثلاث سنوات ، قاموا بتجميع كل مدخراتهم معا لشراء بذور شجرة سيف الحبر العادية . على مدى السنوات الثلاث المقبلة ، عملوا على تنميتها كانوا ليتمكنوا من حصد سيوفها في غضون أيام ، ولكن قبل ذلك ، ظهر هان سين ودمر كل ما كانو يسعون لتحقيقه.


لم تكن زراعة بذور الجينات سهلة ، وكان مستواها مهم . كانت بحاجة إلى الكثير من الموارد والوقت للنمو مع رعايتهم.


يجب أن يتم ري أشجار سيف الحبر باستخدام دم حراشف الدم . باستخدامها ستنمو الشجرة بشكل صحي.


عندما زرعوا البذور للمرة الأولى ، اضطروا إلى دفن جثث الوحوش السوداء على مقربة منها . وستوفر جثثهم المغذيات اللازمة لنموها الأولي.


كانت الوحوش السوداء مجرد مخلوقات عادية ، ولكن الحصول على دلو من دمهم كل يوم كان بمثابة تجربة لنصف العام بالنسبة لهم.


بعد كل شيء ، تنتمي معظم مخلوقات مأوي تشينغ مينغ إلى الفارس تشينغ مينغ . لم يستطيعوا قتل الوحوش . بدلا من ذلك ، كان عليهم أن يتاجروا من أجل الدم والجسد .


إذا أرادوا اصطياد مخلوقات ، فسيتعين عليهم المغامرة في غابة ثورن. لكن تلك المنطقة كانت موطنا لأقوي الوحوش . مع قوتهم ، أي لقاء مع وحش من هذا المكان سيكون خطيرا . حتى المخلوقات المتحولة تعيش هناك.


اعتقدوا انه من خلال زراعة شجرة سيف الحبر ، سوف تصبح حياتهم أسهل بكثير . لم يتوقعوا أبداً الكارثة التي كانت تنتظرهم ، بعد وصول هان سين . هذا هو السبب أيضاً في أن تشو مينغ لم يكن لطيفاً مع هان سين . بعد كل شيء ، كان هان سين قد سحق آمالهم وأحلامهم.


كان هان سين نادمًا ، وشعر بالأسف جدًا لما فعله دون قصد ، ولكن لم يكن هناك الكثير مما يمكنه فعله . لم يتوقع أبدا أن تبدأ البلورة السوداء فجأة بامتصاص قوة الشجرة.


خرج هان سين من السرير هذا اليوم ، وذهب خارجاً لأخذ حمام شمس.


تم احاطت الفناء بواسطة سياج خشبي ، وقال لانشى إن المنزل كان ينتمي إلى روح قديمة . كانت الروح هي المسؤولة ، ولكن بعد أن وافته المنية ، قدمه تشينغ مينغ إلى لانشي.


وكان كل من تشو لانشى وتشو مينغ كلاهما يعملان بكل جهدهم في الحديقة في ذلك اليوم . على الرغم من تدمير شجرة السيف ، إلا أن هناك العديد من الأشجار الأخرى التي كان عليهم أن يعتنو بها. وبطبيعة الحال ، فإن بقية ما ينمو كان يكفي فقط للحفاظ على بقائهم والسماح لهم بالعيش جنبا إلى جنب . لم يقدموا الفوائد التي كانو سيحصلون عليها من شجرة سيف الحبر.


لم يرى هان سين ، في الفناء ، كرسيًا يمكنه أن يتكئ عليه. لكنه رأى شجرة قديمة ملتوية منخفضة بالقرب من الأرض . كان قادرا على الجلوس هناك.


اقترب هان سين من الشجرة الملتوية وجلس على فرعها . كان محبوسًا في المنزل لفترة طويلة جدًا ، لذا شعر بالحنين لأخذ حمام شمس .


بدت الشجرة صلبة ، وكان لونها أحمر داكن.


لكن الشجرة لم يكن لها أوراق ، وكانت تبدو ميته .


هان سين ، حاول استخدام هالة دونغ شوان. إذا استطاع محاكاة الضوء المقدس ، يمكنه ان يشفي نفسه بشكل أسرع.


لكن عندما حاول استخدامها ، فشل . كان جسده والطاقة التي كانت بداخله فوضاوية للغاية .


على الرغم من أنه ربما لم يكن قادراً على استخدام المهارات ، فقد تعافت حواسه العامة قليلاً . جلس على الشجرة وشعر بحياة صغيرة من جذور الشجرة .


كانت ضعيفة جدا ، كانت ضعيفة جدا و من المرجح أن تموت قريبا.


لكن “هان سين” شعر أن الشجرة كانت فريدة


“هل نمت هذه الشجرة من بذرة جينية؟” تسائل هان سين ، وهو ينظف جذور الشجرة بأصابعه.


“هذه هي شجرة تنين الدم القديمة . لقد نمت من بذور متحولة. الروح القديمة التي كانت تعيش هنا أرادت أن تزرع هذه الشجرة ، وللقيام بذلك ، كان عليه أن يغامر في غابة ثورن لجمع المواد الغذائية الضرورية لها ولسوء الحظ ، هلك في مكان ما داخل هذا المجال المحفوف بالمخاطر ، وبعد أيام قليلة من موته ، ماتت الشجرة أيضًا. ” اقتربت تشو لانشي وقالت ل هان سين.

====================
الفصل 887 - قطرة ماء مدهشة
====================

الفصل 887: قطرة ماء مدهشة


“هذه شجرة جينات متحولة؟” قال هان سين ، وهو ينظر إلى الشجرة القديمة.


وقالت تشو لانشي “نعم. اذا استطعنا ان نزرعها وننميها بنجاح فاننا سنكون قادرين على زراعة فاكهة تنين الدم . يحملون روح من نوع الحيوانات الاليفة المتحولة التي يطلق عليها اسم تنين الدم . يمكن بيعها من اجل الثروات.” .


“بيع واحدة فقط منهم سيجعلنا أغنياء”. توقفت تشو لانشي لفترة وجيزة قبل الاستمرار ، “لكن مثل هذه الأفكار لا معنى لها ، حتى لو كانت الشجرة حية. إنها تتطلب دم الوحوش العادية ، كل يوم. لقد سمعت أنه دم ثعابين حراشف الدم , لكن لسوء الحظ ، لا يملك مأوي تشينغ مينغ مثل هذه الأفاعي ، فالروح القديمة التي عاشت هنا هلكت في غابة ثورن بحثًا عنها.


قال هان سين وهو يشعر بالاسف في قلبه “هذا عار”.


وقالت تشو لانشي “حتى لو كان هذا الدم متاحا للبيع ، لم يكن في مقدورنا تحمله. هذه الشجرة رهان خاسر “.


ابتسم هان سين ونظر إليها.


كانت امرأة أنيقة. على الرغم من أنها لم تكن مذهلة ، كانت جميلة ونزيهة. كان مظهرها دقيقًا ومريحًا ، وكانت صداقتها أمرًا يريده الكثيرون.


حتى وسط هذه الظروف الكئيبة ، كانت تعتني بنفسها جيداً وأبقت نفسها مرتبة وأنيقة. على الرغم من أن لون ملابسها قد تلاشى منذ فترة طويلة ، إلا أنها لم تبدو خشنة . على الرغم من ملابسها والبيئة المحيطة ، بدت طبيعية ونزيهة.


ربما لم تكن أجمل امرأة يمكن رؤيتها ، لكن لديها جانب جذاب. بعثت إحساسا بالراحة ، ووجد هان سين نفسه منجذاباً جدا لها.


“أين تشو مينج؟” نظر هان سين ، لكنه لم يره.


“ذهب لشراء الطعام في المأوي ، وسيعود قريباً.” ثم تأملت في هان سين ، وقالت: “لقد شفيت جراحك بسرعة.”


“فني الجينات الفائق يمكن أن يشفي.” هان سين ردا مسبقا لفضولها.


لقد شفى بسرعة شديدة. وقد كسر جسده ، مع تلف أعضائه وعظامه . ومع ذلك ، بعد بضعة أيام ، عاد إلى قدميه. لا أحد يعتقد أنه شفي بسرعة عن طريق الوسائل الطبيعية.


“قوى الشفاء؟ يمكنك شفاء الناس؟” سألت تشو لانشي هان سين بصدمة.


وقال هان سين “إذا تعافيت تماما ، أستطيع أن أستخدم الشفاء على الآخرين . ولكن ذلك يعتمد على من أو لماذا ، بينما قوتي جيدة إلى حد ما ، لا أتخيل أن قدرتي العلاجية ستكون كافية لمخلوق كبير “. بتواضع.


“من النادر أن تجد أشخاصًا يستطيعون شفاء الآخرين من نفس المستوى . عندما تتعافى ، قد تتمكن من العثور على وظيفة في المزرعة. يتم الإعتزاز بقدرات الشفاء في هذا المكان ، لذلك ستحصل على أجر جيد ، “تشو لانشي قالت ل هان سين.


كان هان سين مهتما بهذا الاحتمال ، لذلك سأل “مزرعة؟ ما المزرعة؟”


“حسنا ، إنه أقرب لكولوسيوم . الأرواح تكتشف المخلوقات التي لا يمكن ترويضها وتضعها ضد بعضها البعض ، لتسلية البشر.” بدت تشو لانشي كما لو أنها لا تفكر في هذه المكان بشكل جيد. بعد شرحها الموجز ، عادت إلى البيت .


اعتقد انكم جميعا تعرفون الكولوسيوم ستروه في اي فيلم عن القرون الوسطي حتي لو لم يكن في روما 🙂


ظل هان سين بالقرب من شجرة تنين الدم ، يقيم ما يجب أن تكون عليه الخطوة التالية.


مع قوته ، كان ينبغي أن يكون قادر على قتل المخلوقات العادية دون أي متاعب . ولكن الآن بعد أن تعلم أن روح الفارس تمتلك مخلوقات هذه المنطقة ، فإنه لا يستطيع أن يقتل بحرية كما كان يريد.


سيكون التوجه إلى غابة ثورن خطيراً جداً في حالته الراهنة أيضاً ، وإذا انتهى به الأمر إلى مواجهة مخلوق متحول ، يمكن ان يموت .


كان هان سين يعتقد أن سداد الدين سيكون مهمة تافهة ، ولكن كان هناك بعض التعقيدات القليلة التي من شأنها أن تجعل الأمر أصعب مما كان يعتقد في البداية.


“أوه ، البلورة السوداء . لماذا تستوعبين قوة حياة شجرة سيف الحبر؟ لماذا لماذا ايتها البلورة المزعجة؟ لقد اعتدتي أن تكوني مفيدة جدا ، فلماذا تعملي ضدنا جميعا الان؟” كان هان سين مستاء قليلاً بسبب مأزقه.


مع هذه المشاعر الحزينة ، شعرت بالبلورة السوداء في بحر الروح ترتعد. واحدة من قطرات الماء التي انتجتها في وقت سابق ، خرجت الآن من بحر الروح وسقطت على جذر الشجرة.


لقد صُدم هان سين من هذا التحول المفاجئ للأحداث. شاهد الشجرة الملتوية التي تموت , تمتص الماء بسرعة . وعلى الفور تقريبا ، اشتعلت قوة الحياة الضعيفة للشجرة . كانت تعود للحياة.


مزاج هان سين تغير سريعًا ، وصرخ في نفسه: “يمكن لفقطرات الماء أن تعيد ايلخشب القديم الميت إلى الحياة؟”


الشجرة لم تسترد حياتها على الفور. كانت لا تزال تمتص قطرة الماء.


كما لاحظ هان سين الشجرة ، عاد تشو مينغ المنزل مع كيس معبأ. رآي هان سين يأخذ حمام شمس بالقرب من الشجرة القديمة ، وسرعان ما تصاعد غضبه . سار إلى الأمام وقال: “كم كان مؤسفًا أن نلتقي بك! لقد دمرت شجرة سيف الحبر ، ومع ، علينا أن نعتني بك ونطعمك! أنا أحذرك. من الأفضل أن تتحسن حالاً وتسدد لنا مرة أخرى! ”


“توقفو عن الصراخ وادخلو لتناول الغداء”. أعدت تشو لانشي الطعام ، ودعتهم لتناول الطعام.


كثيرا ما اشتكى تشو مينغ من هان سين ، ولكن هان سين فهم السبب واعتقد أنه كان معقولا. ولكن الآن ، كان هان سين يشعر بالفضول حيال الحالة التي ستدخلها الشجرة القديمة قريباً ، بعد تلقي الماء.


إذا كان الامر ناجح ، وتمت إعادتها إلى الحياة فعليًا ، فستكون شجرة جينات متحولة. يمكن بيع “فاكهة تنين الدم” بسعر مرتفع ، ستحل جميع مشاكل هان سين حاليا.


كانت قطرات الماء من البلورة السوداء قوية بشكل لا يصدق. إذا كان بإمكانه الاستمرار في إنتاج مثل هذه المياه ، فستقدم الكثير من المساعدة ل هان سين في المستقبل .


لم يكن هان سين يعلم ما يتطلبه إنتاج تلك المياه . كل ما كان يعرفه هو أن البلورة السوداء استوعبت قوة حياة شجرة سيف الحبر وكانت قادرة على إنتاج ثلاث قطرات ماء.


“ثلاث قطرات ماء لشجرة كانت تنمو منذ ثلاث سنوات. هل هذه مصادفة؟” فكر هان سين في نفسه.


بعد تناول الغداء ، عادت تشو لانشي للعمل في الفناء. عاد هان سين إلى الشجرة وراقب أي تغييرات أخرى باهتمام.


على الرغم من أنها كانت بطيئة ، يمكن أن يشعر هان سين بالشجرة وهي تعيد بناء نفسها . ببطء ولكن بثبات ، كانت تعود للحياة . لم يكن واثقاً متي ستعود إلى صحتها الكاملة ، لكنه شعر أن الامر سيحدث قريباً .


في اليوم التالي ، استيقظ “هان سين” على صوت تشو مينغ يصرخ.


“لانشي ! اخرجي وألقيِ نظرة! شجرة تنين الدم تنمو”.

====================
الفصل 888 - سأدعوه بالزعيم
====================

الفصل 888: سأدعوه بالزعيم


قالت تشو لانشي وهي تسير للخارج “تشو مينج الوقت مبكر للغاية للنكات. اذهب واغتسل واستعد للعمل.” كانت تلمح شجرة تنين الدم وسقط فمها.


“لم تكن تمزح . كيف عادت شجرة تنين الدم الي الحياة؟” ركضت أمام الشجرة ولاحظت وجود أوراق صغيرة تنبت حديثا تزين أغصان الشجرة.


على الرغم من عدم وجود العديد من الأوراق ، إلا أن أهمية تلك الجديدة التي ظهرت كانت مذهلة ، وقد بشرت بحقيقة أن الشجرة لم تكن ميتة حقًا.


لو كانت على قيد الحياة ، فهذا يعني أنها يمكن أن تنمو. إذا كان بإمكانه النمو ، فستكون لديهت فرصة لجمع ثمارها .


خرج هان سين من المنزل ورأى تطورات الشجرة طوال الليل. شعر بقوة حياتها ، ورأي مقدار الطاقة الذي عاد إليها .


كانت تشو لانشي و تشو مينغ يشعران بالسعادة ، متحمسان للغاية لإحياء الشجرة.


سار هان سين أمام الشجرة ولمس جذعها. أراد أن يفحص قوة حياتها بمزيد من الدقة ، وعندما فعل ، شعر بالسعادة .


تم إحياء الشجرة بما فيه الكفاية حتى تأتي للحياة وتنتج أوراق ، ولكنها استوعبت كل جزء من طاقة المياه. الطاقة لن تكون كافية للشجرة لإنتاج الفاكهة .


وقد استغرق الأمر بضعة أشهر لزراعة بذور نبات الجينات البدائية ، ولكن البذور الجينية العادية تستغرق من سنة إلى عشر سنوات.


يخشى هان سين أن تحتاج البذور الجينية المتحولة لمائة سنة لتنمو ، وكانت الروح القديمة ترعاها بالفعل منذ تسعين عاما عندما هلك وأصبحت في حوزة تشو لانشي وتشو مينغ . قد يستغرق الأمر عشر سنوات أخرى حتى تنمو الثمرة.


وجود هذه الشجرة على قيد الحياة بدون انتااج الفاكهة سيكون عديم الفائدة .


بعد يومين ، أصبحت الشجرة حية بالكامل ؛ بدا الأمر وكأنها سوف تنمو بشكل كامل.


مر يومان آخران ، وفي ذلك اليوم ، لاحظوا أن الأوراق بدأت تفقد لونها وتحولت إلى اللون الأصفر.


“أوه ، لا! لماذا تموت مرة أخرى؟” سأل تشو مينغ في صدمة حزينة.


قالت تشو لانشي ، بابتسامة ساخرة ، “لا أعرف حتى لماذا عادت للحياة في المقام الأول. لكنني أفترض أنه بدون التغذية السليمة التي تحتاجها ، من المتوقع ان تموت . ما لم نتمكن من إيجاد دم ثعابين حراشف الدم ، سوف تذبل وتموت مرة أخرى “.


سمع تشو مينغ هذا وكان مستاء ؛ زفر مثل بالون يسرب الهواء. “هذه سعادة فارغة . لكن أين يمكن أن نجد دم افاعي حراشف الدم ؟ كانت الروح القديمة روح من رتبة فارس ، وكانت بنفس قوة الفارس تشينغ مينغ. ومع ذلك مغامرته في غابة ثورن ، لم تكن أكثر من مجرد انتحار , بالنسبة لنا لن يكون الامر مختلف. ”


قالت تشو لانشي ، التي كانت مستائة بنفس القدر ، “سمعت أن حجاباً من الظلام يحجب غابة ثورن . إنهم يقولون ان هناك الكثير من الكيانات الشريرة تسكنها ، و الفارس تشينغ مينغ نفسه لن يجرؤ على المجازفة هناك. موت الروح القديمة هناك اثبات لهذا ، مع انه لم يسافر أبداً أبعد من الضواحي “.


أومأ تشو مينغ وقال: “لقد سمعت اشاعات تتطابق مع ما تتحدثين عنه. أي روح تدخل هناك تقتل ، وحجارة روحهم تتدمر ذاتياً بعد ذلك مباشرة”.


بدا كلاهما مكتئبين للغاية ، بالتفكير في هذه الأمور. الذهاب إلى غابة ثورن لقتل ثعبان الدم لم يكن اختيار حكيم . كانوا يفتقرون إلى القدرة على التنافس مع الوحوش الغامضة في هذا المجال.


عندما عادت شجرة بذور الجينو المتحولة مرة أخرى إلى الحياة ، سرتهم مشاهدتها تنمو . الآن لا يمكنهم أن يفعلوا شيئا غير مشاهدتها تذبل. كان عليهم أن يراقبوها تهلك إلى جانب آمالهم الجديدة وأحلامهم من أجل الفاكهة التي من شأنها أن تسمح لهم بالهروب من فقرهم الحالي. شعرو بالبؤس .


قاطعهم هان سين فجأة وقال: “أنا أعرف شيئا أو اثنين عن رعاية الأشجار. هل ترغبون في إعطاء أساليبي محاولة ؟”


رفض تشو مينج على الفور هان سين ، بقوله: “لا! لا! لا! لا! لا تفسد الأمور أكثر من ذلك . لقد وصلت للتو إلى معبد الاله الثالث ، فكيف يمكنك أن تعرف عن الأشجار الجينية ؟ هل تعتقد ان هذا يشبه تشذيب حديقتك في التحالف؟ هل تعتقد أنه يمكنك رش بعض ماء الصنبور على الشجرة وسيكون كل شيء على ما يرام ، وسوف تنمو؟ ”


كانت تشو لانشي أكثر تفأئلاً ، وبدلاً من ذلك سألته ببساطة: “هل تعرف حقاً كيف تساعدنا في هذا؟”


أجاب هان سين: “لقد تعلمت الكثير عن علم النبات من أستاذ معين كنت أعرفه. بالطبع ، لقد تعلمت هذه الأساليب في معبد الاله الأول. أنا غير متأكد ما إذا كان يمكن تطبيق هذه الأساليب في هذا المكان. بشرط ألا يكون لديك أي طرق أخرى ترغبين في استخدامها أولاً ، فهل ترغبين في المحاولة ؟ ”


“أي أستاذ علم نبات علمك هذه الأشياء ؟” سألت تشو لانشي.


أجاب هان سين: “البروفيسور سون مينغ هوا”. عندما كان يحمي سون مينغ هوا ، في الواقع تعلم فقط كيفية التعرف على النباتات. لم يكن يعلم أي شيء عن زراعة الأشجار.


استخدم هان سين هذا المنطق باعتباره ستار ، حتى يتمكن من تطبيق قطرة ماء أخرى من البلورة السوداء على الشجرة.


“الأستاذ سون؟ إنه معلم محترم. لم أكن أعلم أنه قبل الطلاب ؛ لقد ظننت أنه محاضر”. نظرت تشو لانشي ، التي تعرفت على الأستاذ ، في هان سين بصدمة.


ولوح هان سين بيده وقال: “أوه ، لم أكن تلميذه. تعلمت بعض الاشياء منه ، من حين لآخر”.


لم تطرح تشو لانشي أي أسئلة أخرى ، لكنها أشارت فقط إلى الشجرة وقالت لهان سين : “حسناً ، ألقي نظرة جيدة. هل هناك أي طرق لنبقيها حية ، دون الحاجة لإطعامها , نحن لا نطلب أن تنتج الثمار ، مجرد إبقائها حية سيكون أكثر من كافٍ “.


وقال تشو مينغ: “باه ! أنت تؤمنين حقا به ؟ ، إنها تحتاج إلى دماء الوحش لتنمو . نهاية القصة. لا شيء آخر سيجعلها تنمو”.


وقالت تشو لانشي “لكننا لا نملك خيارات آخري ؛ لذا دعنا نسمح لسان مو بمحاولة ما يستطيع”.


سار هان سين أمام الشجرة وحدق بها . وقال لـ تشو لانشي: “سأفعل ما بوسعي ، ولكن إذا ما نجحت في إعادة هذه الشجرة ، فهل يسدد هذا ديني ؟”


قالت تشو لانشي “إذا استطعت أن ترعاها ، نعم ، هذا سيكون أكثر من دينك . وإذا قمنا ببيع الفاكهة بسعر جيد ، فسيكون لك جزء من المبيعات”.


“ثم سأبذل قصارى جهدي! وأمل في أن ينجح.” هان سين أمسك دلو.


“ماذا تفعل؟” تشو مينغ سأل.


“أنا أقوم بتجميع المياه من النهر. سأعود مباشرة!” قال هان سين.


“لماذا؟ هل تعتقد حقاً أن الماء هو كل ما يتطلبه الأمر لإعادة هذه الشجرة إلى الحياة؟” وقال تشو مينغ ، مع عيون مفتوحة على مصراعيها .


“نعم. إذا لم يكن هناك دم ، فيجب أن نستخدم الماء”. ابتسم هان سين.


بدأ تشو مينغ في الغضب مرة أخرى ، وصاح ، “هل أنت هنا فقط لتلعننا؟ هذه شجرة جينات متحولة ، ألاحمق . إنها ليست شجرة نخيل في التحالف ، لذا استخدام الماء عليها غير مجدي “.


“حسنا ، هل لديك أي دماء يمكن أن أستخدمها؟” سأل هان سين بسخرية.


لم يستجب تشو مينغ. لم يتمكنوا حتى من تحمل دماء الوحش الطبيعي.


لقد أمضوا كل الأموال التي كانوا يمتلكونها على شجرة السيف ، وأفرغت محافظهم. قبل الحصاد ، كان لديهم فقط مبلغ صغير من المال لتحمل الأساسيات.


“لانشي ، هل ستسمحين له بفعل هذا؟ كيف يمكنه التفكير في استخدام الماء على هذه الشجرة؟ إذا كان يعمل ، فسوف أقبل قدميه وأدعوه ب” الزعيم ” استهزأ تشو مينغ ، بينما كان يراقب هان سين يتجه نحو النهر.


قالت تشو لانشي “حسنا ، ليس هناك ضرر في السماح له بمحاولة”.

====================
الفصل 889 - استيعاب النباتات الجينية
====================

الفصل 889: استيعاب النباتات الجينية


سار هان سين إلى ضفاف النهر تحت ستار جلب المياه ، لكنه أراد فعلاً إجراء اختبار.


كان لا يزال لديه قطرتي ماء لاستخدامهم ، ولكن الشجرة كانت قد أنفقت أول قطرة ماء على مدى يومين . باستخدام قطرتي الماء مباشرة لن تبقي علي قيد الحياة على المدى الطويل.


أراد هان سين البحث عن عدد قليل من النباتات الجينية ، لمعرفة ما إذا كانت البلورة السوداء ستكون قادرة على استيعاب قوتهم .


كانت النباتات الجينية التي يمكن العثور عليها في الأراضي المحيطة بالمأوى مملوكة بالفعل ، لذا لم يستطع استخدامها.


لكن تشو لانشي قالت إن النهر كان يسمى نهر حراشف اليشم ، ومصدره في مكان ما في غابة ثورن . من المؤكد أن النباتات الجينية ستعيش على ضفاف هذا النهر.


ومع ذلك ، فإنها لن تكون سوى بذور جينات عادية . وبما أنهم لم يتلقوا الرعاية من قبل الآخرين وبسبب افتقارهم إلى الفاكهة ، فلن يتركهم.


تظاهر هان سين بالذهاب للحصول على الماء حتى يتمكن من إلقاء نظرة على نباتات الجينات البرية.


أخذ هان سين الدلو واستمر في المشي . كان لا يزال مصابا , كان يعلم أنه يجب أن يكون حذرا لتجنب المشاكل أكثر من اللازم. للشراكة استدعى مياوث .


لم يمض وقت طويل حتى وجد نفسه يقف على ضفاف نهر يشبه اليشم. كان نهر حراشف اليشم عرضه أربعة أمتار ، وكان تدفق المياه هادئ كانت هناك العديد من الاشجار والنباتات حوله .


معظم هذه النباتات طبيعية ، وليس نباتات جينية.


على الرغم من أن هان سين لم يكن متأكد من تلك النباتات الجينية ، إلا أنه كان لا يزال قادر على استخدام حواسه للتعرف عليها من خلال ملاحظتها .


حتى نباتات الجينات الدنيا كانت أكثر حيوية من النباتات البرية الطبيعية.


اتبع هان سين النهر ، مع مياوث يحمله في وضع الحيوانات الأليفة.


“لو كنت أعرف أن الأمور ستكون صعبة ، كنت سأجلب الأميرة ين يانغ . قد لا تتمكن من القتال بشكل جيد في معبد الاله الثالث ، لكنها تستطيع على الأقل محادثتي . يمكنها حتى ان ترسل لي رسالة!” تحدث هان سين إلى مياوث لأن مياوث كان الشخص الوحيد الذي يمكنه التحدث إليه الآن.


“ميااااو.” أجاب مياوث هان ، وبدا أنه يتفق مع ما قاله.


فوجئ هان سين بالرد الذي تلقاه ، وشعرت كما لو كان مياوث أكثر ذكاءًا من ذي قبل. في السابق ، لم يعطِي أي إجابة .


لكن مياوث كان من معبد الاله الأول ، لذلك كانت قوته وذكائه محدودين بشدة.


السبب الذي جعل هان سين يجلبه معه لم يكن لأنه كان قويًا أو ذكيًا. كان ذلك بسبب عاطفته تجاه الحيوانات الأليفة . كان ميوث معه لفترة طويلة ، وكان يعتز بشراكته أكثر مع مرور الوقت. لم يكن يتخيل أن يتركه خلفه


قبل فترة طويلة ، كان هان سين قادرا على العثور على نبات بدا قويا بشكل خاص. وجلس القرفصاء لفحصه بشكل أفضل.


بدت وكأنها خضروات ، تنمو بالقرب من النهر. كان لديه ثمانية أوراق طويلة مسننة تخرج من قمته . كانت جذوره قصيرة ، ولكن قوية . عبر وسطها ، أزهرت بعض الزهور الجميلة.


“هذا يجب أن يكون نبات جيني الطبيعي ،” اعتقد هان سين ، وهو يلمس الأوراق بإصبعه . ثم نظر إلى البلورة السوداء في بحر روحه. “البلورة ألسوداء ، تحركي مرة أخرى . كل شيء يعتمد عليكي الآن ، بعد كل شيء . لقد ادخلتني في هذا المأزق ، وانتي من تستطيعين إخراجي!”


عندما تسول هان ، تحركت البلورة السوداء. أصبحت ثقب أسود ، واستوعبت طاقة النبات دون توقف .


في غضون ثانية ، جفت النبتة بالكامل. كان الأمر كما لو كان قد تم اقتلاعها وتركت لتذبل تحت أشعة الشمس الحارقة لبضعة أيام على التوالي .


“إنها تعمل!” كان هان سين سعيدًا ، حيث نظر إلى التغييرات في البلورة السوداء.


عندما عادت البلورة السوداء إلى وضعها الطبيعي ، انتجت قطرة ماء أخرى. على عكس ما سبق ، كانت قطرة الماء هذه أصغر بكثير من الآخرين. كانت فقط ثلث حجم الآخرين ، ويبدو أن الطاقة التي استوعبتها تتوافق مع ذلك ، أيضًا.


ومع ذلك ، كان هان سين راضٍي فقط عن معرفة أن الامر نجح . لا يهم مقدار الطاقة التي حصل عليها الآن.


في مزاج سعيد ، استمر هان سين في بحثه عن المزيد من نباتات الجينات. لا يحتاج أي مخلوق أو روح إلى مثل هذه النباتات ، لذلك كان هناك الكثير لأخذها .


مشى هان سين ثلاثة أميال وتمكن من العثور على خمسة نباتات ، استوعبت البلورة السوداء كل حياتهم وأنتجت خمس قطرات ماء.


كانت أحجامها مختلفة ، وكان أكبرهم بحجم النصف فقط من شجرة سيف الحبر.


“غريب. ما الذي يحدث؟ إن كل هذه النباتات متشابهة ، فلماذا تختلف قطرات المياه في الحجم؟” كان هان سين غير متأكد.


كان لا يزال الوقت مبكر من اليوم ، لذلك استمر هان سين في بحثه عن المزيد من النباتات.


مشى ثلاثة أمتار أخرى وعثر على كرمة ماء بالقرب من النهر. كان لونها أرجواني ، وكان طولها حوالي متر واحد. عندما تهب الرياح ، فإن الماء سيغمر الكرمة.


لم تكن كرمة الماء تملك مظهر مذهل ، ولكن يمكن أن يشعر هان سين بحياتها. كانت أقوى بكثير من النباتات الخمسة الأخرى التي اكتشفها ، وكانت فريدة أيضًا.


“هل هذا نبات جيني بدائي؟” كان هان سين سعيدًا بهذا الاكتشاف. عندما اقترب من الكرمة ، ومع ذلك ، فجأة ميوث دخلف في وضع القتال . كان يهدر نحو الماء ، كما لو كان يحذر هان سين.


فهم هان سين التحذير وتوقف عن الحركة . ثم ، حدق في كرمة الماء . لقد أصيب ، وكانت حواسه أضعف مما كان ينبغي أن تكون. ولكن بعد ملاحظة حذرة ، لاحظ وجود قوة أخرى بالقرب من الكرمة. كان أكثر قوة من أي مخلوق فائق رأه في معبد الاله الثاني.


ركز هان سين ، وهو يرى هذا الظل بالقرب من النهر ، أن حجمه كان بحجم القبضة. إذا كنت لا تنظر عن كثب ، كنت لتعتقد أنه كان ظل لكرمة ماء نفسه.


لاحظ أنه شيء حي ، وحكم من شكله ، كان مثل الضفدع الذي كان مختبئًا في الوحل.


لكن هان سين كان شديد الحذر من قوة حياته .

====================
الفصل 890 - قوة دلو من الماء
====================

الفصل 890: قوة دلو من الماء


تراجع هان سين ببطء. إذا لم يكن مصابًا ، فإنه سيتسمر بسرور في أسلوبه ، قتل العلجوم ، واستيعاب النبات.


لكن في الوقت الراهن ، لم يستطع فعل ذلك. ولكن عندما يتم شفاؤه ، قرر أن سيعود ويقتله.


لحسن الحظ ، لا يبدو أن قد لاحظ هان سين . لذلك ، من دون مشاكل ، قرر هان سين العودة . بعد إحضار دلو من الماء ، أنطلق إلى المنزل مع مياوث إلى جانبه.


رأى تشو مينغ هان سين يركب مياوث في طريق عودته. بمفاجأة ، وقال: “لديك روح حيوانات الأليفة؟ من اي مستوي؟”


أجابت هان سين: “دم مقدس من معبد الاله الأول”.


“ما هو الهدف من جلبه هنا إذن؟ ربما يمكنك المشي أسرع من ذلك الشيء غير المجدي!” صاح تشو مينغ.


“أنا جريح الآن ، الا تتذكر؟ أنا اركبه فقط بسبب اصابتي.” هان سين قفز إلى أسفل من ميوث واسترجع دلو الماء من فم حيوانه الأليف. ثم ، بعد الاقتراب من الشجرة ، سكب الماء على جذورها .


لمس هان سين الشجرة وسقطت قطرة ماء حيوي إلى جذرها ايضاً . تم امتصاصها بسرعة.


بعد ذلك ، وضع هان سين الدلو جانبا وبدأ في العودة إلى المنزل حتى يتمكن من الراحة.


“هذا فقط ؟!” صاح تشو مينغ بصدمة مع عبوس .


“نعم، ذلك ما يجب فعله.” أومأ هان سين.


“أنت ترمي بعض الماء على الأرض وتخبرني أنه ما يجب أن فعله؟ بعد كل هذا الانتظار ؟!” لم يصدق تشو مينغ ما كان يسمعه.


“حسنا ، ماذا تتوقع مني أن أفعل؟” ابتسم هان سين.


كان مزاج تشو مينج قد انخفض بقدر كبير ، وقال: “كنت أعرف أنني لا يجب أن أضع أي قدر من الإيمان أو الأمل في أن تتمكن من مساعدتنا ، وهذه الشجرة. باه! اللعنة . ما الذي سيقدمه بعض الماء لشجرة جينية هااا؟؟


“أنا لا أعرف. ربما سيكون نعمة ويساعد على إحياء الشجرة؟ قد تنجح. و ربما لا.” ثم استمر هان سين باتجاه المنزل.


لم يكن تشو مينغ حريصًا على ترك هذا الأمر ، وكان مزاجه مشتعل التفت إلى تشو لانشي وقال: انه يلعب معنا . طفل يبلغ من العمر ثلاث سنوات يمكنه رمي الماء على جذور الشجرة”.


“لا يزال مصابًا بجروح بالغة. لا يمكننا اتعابه كثيرًا.” لم تكن تشو لانشي بنصف خيبة أمل تشو مينغ ، ويرجع ذلك أساسًا إلى عدم وجود الأمل في الشجرة في المقام الأول .


كان فقط تشو مينغ المستاء ، ولكن لم يكن هناك شيء يمكن القيام به حيال ذلك. وبقدر ما كان يرغب في ذلك ، فإن قتل هان سين ، لن يحقق أي شيء.


بعد أن سكب هان سين الماء على الجذور ، لقد خطط لفحص قوة حياتها في اليوم التالي.


إذا كان بإمكان شجرة تنين الدم أن تستوعب مثل هذه المياه في اليوم ، فهذا يعني أنه سيعثر على المزيد من النباتات. أكثر بكثير.


جلس هان سين على السرير ومارس سوترا نبض الدم ، على أمل أن تعود صحته بالكامل بسرعة. كان مياوث حول القرع في كثير من الأحيان ، مما يدل على اهتمام جديد بهذا البند.


لم يأتي أي جديد من القرع ، منذ وصول هان سين الي معبد الاله الثالث. وبصرف النظر عن استمرار نبضه ، لم يتغير شيء .


عندما لم يكن لدى هان سين اي شئ لفعله وكان يشعر بالملل ، قضى بعض الوقت مع القرع ، يناشده أن يترك الأسلحة بداخله. حاول عددا من الطرق لإخراجهم ، ولكن كل طريقة أدت إلى الفشل.


في اليوم التالي ، استيقظ هان سين على تشو مينغ وهو يصرخ مرة أخرى. كان يصيح كالديك كل صباح .


“كيف يعقل ذلك؟!” تحدث تشو مينغ بصدمة وكفر كاملين ، لكن جسده جمد مثل تمثال كرتوني ، بينما كان يحدق في الشجرة في الفناء.


“ماذا يحدث في هذا الوقت؟” غادرت تشو لانشي من المنزل ثم تجمدت في منتصف الطريق . تحدق ايضاً في الشجرة.


كانوا مصدومين اكثر مما كانوا عليه عند رؤية الشجرة تنبت أوراقها أولاً.


سرعان ما تبعهم هان سين خارج المنزل ، وعندما فعل ذلك ، ركض تشو مينغ تجاهه في اندفاع مجنون. أمسك بملابسه وقال: “أنت! كيف ؟! كيف فعلت ذلك؟”


“كيف فعلت ماذا؟” سأل هان سين.


“كيف جعلت شجرة تنين الدم تنبت بهذا الشكل؟” وأشار تشو مينغ نحو الشجرة وهو يتكلم.


نظر هان سين على الشجرة ، وحتى هو نفسه فوجئ بما رآه. تم تزيين جميع فروع الشجرة والأغصان بأوراق حمراء كاملة وصحية. بدت مثل شجرة القيقب .


بين عشية وضحاها ، نمت الشجرة كما لو أنها تلقت التغذية المناسبة كل يوم خلال الأشهر القليلة الماضية.


“لقد نمت بهذه السرعة؟” لم يتوقع هان سين أن تنمو الشجرة بهذا الحجم ، بعد طول ليلة واحدة ، بعد امتصاص قطرة ماء واحدة .


لو كان يعلم أن هذا سيحدث ، لما استخدم قطرة ماء كاملة. كان من الواضح جدا أن هناك شيء ما خاطئ ، وأن الازدهار المفاجئ للشجرة سيكون مثيرا للشك أكثر من اللازم.


“سان مو ، ماذا فعلت؟ كيف تنمو الشجرة بسرعة؟” سألت (لو لانشي) بأدب (هان سين)


كان من الصعب تصديق أن شجرة تنين الدم يمكن أن تنمو إلى هذه الحالة الجميلة بين عشية وضحاها من خلال الظروف الطبيعية وأساليب الزراعة.


“رأيت ما فعلته ، أليس كذلك؟ لقد أحضرت دلو من الماء وسكبته ببساطة على جذور الشجرة. لم أفعل أي شيء آخر.” كما قال هان سين عذره ، أقسم لنفسه أنه لن يستخدم قطرة ماء كاملة مرة أخرى.


“ولكن هذه كانت مجرد مياه نهرية ، ولا توجد طريقة ممكنة لتحويل شجرة إلى شيء مميز مثل هذا . صديقي ,اخبرني ، ماذا فعلت ؟!” كانت فرحة تشو مينغ تتأرجح ببطء إلى انزعاج . مع غضبه يتسرب إلى كلماته ، سأل هان سين بنبرة غضب.


قال هان سين بابتسامة ساخرة: “صدقوا أو لا تصدقوا ، لكنني فعلاً لم أسكب سوى دلو واحد من الماء”.


لم يصدقوا تماما ما كان يقوله ، لكنهم شعروا بأنهم اضطروا لذلك. بعد كل شيء ، كانوا يراقبونه يسكب دلو الماء على الشجرة ثم يعود الي الداخل ليلاً.


وعلاوة على ذلك ، أصيب هان سين وليس لديه المال. حتى لو اشتري هان سين دم وحش ، كان يجب أن يكونوا قادرين على رؤيته.


على الرغم من أن الأمور كانت مشبوهة بشكل غريب ، حسب معرفتهم ، إلا أن هان سين لم يقم سوى بسكب دلو من الماء على جذور الشجرة. وبعد ذلك ، على نحو ما ، كانت شجرة تنين الدم تزدهر بسرعة جنونية .


وقال تشو مينج لنفسه بصوت عال ، “إذا عرفت أن الماء من النهر يمكن أن يحقق ذلك ، كنت سأفعلها بنفسي منذ سنوات عديدة”.


“سان مو ، هل أنت من خبراء ألاشجار ؟” سألت (تشو لانشي) هان سين بتعبير ينم عن إنها لم تكن متأكدة منه .


“لقد أخبرتك بأنني لم أتعلم إلا القليل من الطرق من الأستاذ سون. لكن أنا أيضًا مندهش من أنها تعمل .” أعطاها هان سين ابتسامة.


بينما كانوا يتحدثون ، أمسك تشو مينغ دلو وبدأ في الجري الى الحقول.


“إلى أين تذهب؟” هان سرعان ما اوقف تشو مينغ بسؤاله.


“أنا ذاهب للنهر لجلب المزيد من المياه. إذا قمت بذلك ، يمكننا أن نجعلها تنمو أسرع!” أجاب تشو مينغ ، بحماس.


ثم ضحك هان سين ردا على ذلك وقال: “الجودة أكثر من الكمية ، يا صديقي. في بعض الأحيان ألاقل افضل من ذلك بكثير ، لأنه إذا أضفنا الكثير من الماء إلى جذورها ، فإن النتائج التي نسعى إليها قد تتلف. قد تسفر الأمور عن نتائج عكسية وربما تدمر الشجرة”.


عندما سمع تشو مينغ هذا ، ترك الدلو على الفور . ركض أمام هان سين وقال: “حسناً يا زعيم ! من الآن فصاعدا ، سأستمع إلى كل ما تقوله!”

====================
الفصل 891 - الشفاء
====================

الفصل 891: الشفاء


ذهب هان سين إلى النهر نفسه كل يوم ، في السعي وراء النباتات الوراثية البرية.


تمكن هان سين من جمع عدد غير قليل في البداية ، ولكن بعد بضعة أيام من الجمع الناجح ، كان المبلغ الذي استطاع العثور عليه كل يوم تضائل. كان هان سين يستقل الهدير الذهبي لنحو 12 ميل في أي اتجاه على طول النهر ، ولكن لم يكن هناك فائدة كبيرة.


عدد أقل وأقل يمكن العثور عليه .


في أربعين ميلاً من السفر ، تمكن هان سين من العثور على واحد وأربعين من نباتات الجينات. وبصرف النظر عن الكرمة الأرجواني التي كان يحرسها الضفدع ، كان الباقي نباتات طبيعية تماما ، كان قادر على كسب أربعين قطرة ماء.


كان هان سين غير قادر على صياغة خطة يمكن أن يصل بها لكرمة الماء ، دون أن يلفت انتباه الضفدع. في كل مرة كان يمر بالكرمة ، كان الضفدع هناك. كان يقفز في بعض الأحيان ، والتي كانت مخيفة بعض الشيء.


كان جسم الضفدع خشن ، وكان لونه أصفر. بدا أكبر بكثير بعد أن خرج من الماء ، حول حجم كرة القدم.


لقد رأي هان سين ذات مرة أن ثآليل الضفدع تتفتح لإخراج الدم السام. ثم ، ترك الضفدع كل ذلك التسرب في جذور كرمة الماء.


بعد أيام قليلة ، لاحظت هان سين أن كرمة الماء قد نما بها بضعة زهور أرجوانية.


كل


ذلك يعني أن لديها فرصة لتحمل الثمار الجينية ، ولم تكن نباتًا جينيًا طبيعيًا.


“لا أعرف كم من الوقت سيستغرقه الأمر حتى تنمو الثمار. أو كم من الوقت سيستغرق نضج الثمرة بعد ذلك. ولكن متى حدث ذلك ، سأستعد له ، “هان سين فكر في نفسه.


منذ أن أثبت هان سين قدرته على استخدام مياه النهر لإحياء ونمو الشجرة ، كان تشو مينغ يعامله بشكل مختلف تمامًا. لقد استمع إلى كل ما قاله له هان سين


بعد أول ازدهار مفاجئ ، لم يجرؤ هان سين على وضع قطرة ماء بالكامل للشجرة مرة أخرى. كان أكثر من اللازم.


عندما أعطاها قطرة كاملة ، نمت على مدار ليلة واحدة بقدر ما كان يتوقع المرء بعد عدة أشهر من الرعاية الشاقة. كان الأمر مشبوهًا ، وإذا فعل ذلك مرة أخرى ، فإن الأسئلة التي سيتلقاها لن تنتهي أبدًا.


مع الأخذ في الاعتبار حجم أول قطرة ماء ، كان هان سين قادراً على قياس مقدار الحياة التي يريد أن يعطيها للشجرة ، وتقسيم جميع قطرات الماء الأخرى إلى الحجم الذي حسبه ليكون مثاليًا. وعندما كان على استعداد لإعطاء الماء للشجرة ، قام بخلط الماء مع بقية الماء في الدلو. على الرغم من أن هذه الشجرة لم تكن مذهلة مثل الليلة الأولى ، إلا أنها نمت بصحة جيدة بمعدل سريع وثابت.


بعد بضعة أيام من الاهتمام بالشجرة ، تمكنت هان سين من تحديد الحجم الدقيق للماء الذي ستحتاج إليه الشجرة.


مع تخميناته ، استطاع هان سين أن يقرر أن قطرة واحدة من قطرات الماء الثلاث الأصلية كانت تعادل سنة كاملة من توليد الحياة البرية.


إذا استوعبت شجرة تنين الدم نقطة واحدة ، فستظهر بسرعة تطورًا لمدة عام.


وكان حجم قطرات الماء التي جمعها هان سين شخصيا مختلفا . قد تكون الحياة التي يقدمونها شهرًا أو اكثر . هو لا يعلم.


وعلم لاحقا أن الأحجام المختلفة تحددت من الوقت الذي تنمو فيه النباتات التي جمعها. ويعكس حجم قطرات الماء الخاصة بهم سنهم وليس قوتهم . غير أن النباتات كانت دورية في طبيعتها ، وكان هناك حد لمقدار الطاقة التي يمكن أن تولدها.


شجرة سيف الحبر ، التي استغرقت ثمارها ثلاث سنوات ، يمكن أن توفر ثلاثة قطرات ماء فقط. حتى لو نمت لمدة عشر سنوات أخرى ، فإنها توفر فقط ثلاث قطرات ماء.


تم إنشاء قطرات الماء بواسطة البلورة السوداء ،وفرت طاقات مركزة. لم يكن عمر النباتات عاملًا في نقائها.


ولكن إذا كانت النباتات قد بدأت لتوها في النمو ولم تصل بعد إلى مرحلة النضج ، فإن امتصاص طاقاتها لن يوفر نصف كمية المياه التي يمكن الحصول عليها.


كم كان متأكد من هذه النظريات؟؟؟ ، كانت لا تزال مجرد تخمينات ، وليست حقائق علمية. ومع ذلك ، بدا أن الأدلة تدعم فكرته ، لذا كان من المحتمل أن يكون هان سين محق .


كان هان سين سعيدًا لمعرفة أنه لا يوجد فرق في المستوى بين قطرات الماء.


وحتى قطرات الماء من النباتات الطبيعية لا تزال قادرة على إعادة شجرة جينات طافرة إلى الحياة.


كانت قوة مخيفة ، وكان بمقدور هان سين امتصاص طاقة الحياة من أجل نمو النباتات الجينية الطافرة بسرعة ، والتي ربما كانت قد تأخذ مائة عام لتنمو بشكل طبيعي. وبهذه الطريقة ، استطاع حتى أن يزرع نباتًا جينيًا مقدسًا بالدم ، قد يستغرق نموًا تقليديًا لآلاف السنين.


وبدون أدنى شك ، اعتقدت هان سين أنه غش ، وارتجف جسده من التفكير.


كان يعتقد اعتقادا راسخا أنه لا يمكن أن يسمح لأي شخص آخر بمعرفة ما تعلمه. إذا تم اكتشاف قدرته من قبل الآخرين ، فمن المرجح أن الأرواح من الطبقة الملكية ستطلب من هان سين أن يصبح بستاني.


يبدو أن قطرات الماء يمكن استخدامها على الحيوانات الأليفة و الجبل أيضا. استهلك مياو و الهدير الذهبي كمية صغيرة من الماء ، ويبدو أنهما قد تغيرا الآن. لم يتمكنوا من شرب الكثير في وقت واحد ، لذلك لم يتمكن هان سين من قياس فعاليته الحقيقية عليهم.


لا تستطيع الروح الوحشية الملك شيطان النمل استهلاك أو امتصاص الماء ، للأسف. لم يعرف هان سين السبب.


فكر في محاولة استخدام الماء على نفسه ، لمعرفة ما إذا كان يمكن أن يساعده ، لكنه قرر في النهاية عدم القيام بذلك.


كان ذلك لأنه بعد لمس قطرة ماء بإصبعه ، كبرت اصبعه. لم يجرؤ على تناول واحدة بعد هذا.


مرت نصف شهر وما زال ، لم يستعد إصبعه .


بعناية ، قاس هان سين الكمية الصحيحة من قطرة الماء التي يمكن أن يعطيها الشجرة ، للتحكم في نموها.


تسائلة تشو لانشي وتشو مينغ باستمرار كيف يبدو أنه يقوم بذلك بشكل جيد. في بعض الأحيان ، اتبعوا هان سين في اتجاه النهر وشاهدوه سراً . لكن كل ما استطاعوا رؤيته كان هان سين يجلب دلو من الماء من النهر كما أخبرهم أنه فعل . لم يكن هناك شيء مشبوه ليراهوا.


لم يفعل هان سين أي شيء آخر سوى صب الماء على جذور الشجرة امامهم.


حتى أن هان سين أمر تشو مينغ بجلب الماء ، ونمت بشكل جيد.


لم يمض وقت طويل قبل التخلي عن تحقيقاتهم ، ولكن لم يستطيعوا التفكير أو الإمساك بسبب نمو الشجرة ، فأستسلمو .


لكن بالطبع ، ظل وجود الشجرة سراً من العالم الأوسع . لم تكن الشجرة مملوكة لهم بالضبط ، وإذا كانت الروح تكتشف ان هناك شجرة طافرة تنمو في الفناء الخلفي ، فإن الروح ستأخذها بعيدا.


اما هذا او أن يُطلب منهم الاستمرار في زراعة الشجرة ، في حين أن الروح وزملائه المجرمين لن يأتوا إلا من أجل الحصاد .


لذا ، فقد بذلوا قصارى جهدهم للحفاظ على سرية وجود الشجرة ، دون الحاجة إلى هان سين ليخبرهم.


مر شهر آخر ، وكان هان سين أكثر صحة الآن. يمكنه أن يلقي هالة دونغ شوان وضوئه المقدس ليشفي نفسه أكثر . بعد بضعة أيام ، كان في حالة جيدة.


“لقد حان الوقت لقتل هذا الضفدع النحاسي!” كان هان سين متحمسا جدا لاحتماليات قتله .


>>>>>>>>>>>>>>>>


الفصل القادم : قوة الدولار

====================
الفصل 892 - قوة العملة الذهبية
====================

الفصل 892: قوة العملة الذهبية


بعد الوقت الذي أمضاه الثلاثة معاً ، لم يعودوا حذرين من حضور هان سين وكانوا مرتاحين له . في هذا اليوم ، بعد الخروج إلى الحديقة ، أمسك هان سين دلو الماء كما كان يفعل بشكل روتيني.


عندما وصل هان سين إلى التيار ، كان الضفدع النحاسي هناك. وقد اثمرت كرمة الماء ثلاث عملات معدنية نحاسية كان لها لمعان مثل الذهب . على الرغم من أن هذه الفاكهة لم تبدو ناضجة تماما بعد ، فمن الواضح أنها كانت تقترب من النضج .


كان هان سين يخطط لقتل الضفدع وتسريع نمو الثمار بنفسه.


كان قد مضى وقت طويل منذ أن قاتل ، اعتقد أنه ربما كان صدء قليلاً . لذا مارس التمارين للمرة الأولى ، وحاكي قوى الرعد الفضي . ركض أمام الضفدع النحاسي وأشار إليه .


بووووم!


صدم الضفدع النحاسي من الدخيل المفاجئ ، ولذا قفز من الماء بغضب . ثم بصق عملة نحاسية علي هان سين.


كان هان سين يعلم أن هجومه لن يؤذي الضفدع ، لأنه لم يستخدم الكثير من القوة. كان خائفا من إلحاق الضرر بالكرمة ، لذلك أراد أن يجذب الضفدع بعيدا عنها أولا.


رؤية العملة المعدنية النحاسية التي كان يبصقها الضفدع تقترب منه بسرعة ، ألقى هان سين لكمة أخرى وفجرها.


الضفدع ، برؤية عملته النحاسية يتم تفجيرها ، اخرج صرخة غضب ، بعد ذلك ، تحول إلىلضفدع فضي يبدو وكأنه تمثال.


شعر هان سين بأن قوة حياة الضفدع زادت بشكل كبير . لقد فكر في نفسه ، “هل قام هذا الرجل الصغير بفتح قفل الجينات الثاني؟”


ريبيت!


ضفدع الفضة بصق عملة أخرى ، لكن هذه المرة كانت من الفضة.


نظرت هان سين إلى ذلك ، مع علمه بأنه يجب أن تكون قوية مع كل قفل جينات يفتح تزداد القوة بشكل مرعب.


ضرب هان سين باقوي ما يستطيع حشده من قوة سونيك ثاندر بانش .


البرق الفضي ، مثل الشمس الساطعة المستعرة ، يلف العملة في ضوئه الساطع.


لكنها لم تتوقف . اخترقت العملة من خلال الضوء الفضي وضربت قبضة هان سين.


بانغ!


سقط هان سين مرة أخرى عندما ارتدت العملة بعيدا. ما ان ارتدت من قبضة يده ، رأي أن العملة قد ذابت


لكن قوة الهجوم جعلت قبضته ترتعد . وبينما كانت يده ترتجف ، كان يفكر في نفسه: “إن فتح قفل الجينات الثاني يقدم زيادة كبيرة في القوة . على الرغم من أنني لم أفتحه ، فإن مستوى لياقتي سيعوض هذا النقص الحالي. يجب أن أتمكن من قتل هذا الضفدع ، إذا ركزت كل جهودي عليه “.


لم يتوقع هان سين ان اول مخلوق يقاتله في معبد الإله الثالث سيقوم بالفعل بفتح قفله الجيني الثاني. لقتل هذا العدو ، عليه أن يبذل قصاري جهده .


الضفدع يخرج ريبيت آخر يغذيه الغضب.


بدأ جسده الفضي بالتفتت من الداخل ، يضئ النهر بلون الذهب. أصبح الآن مثل تمثال ضفدع من الذهب ، وكان قبيحا بمقدار ما كان يبدو ثمين .


“اللعنة! قفل الجينات الثالث؟ لابد انك تمازحني!” عزم هان سين على هزيمة الضفدع اختفي بسرعة عند رؤية المنظر المروع ، لذا قرر الهرب.


قامت سن هان بمحاكاة سرعة الضوء اابن الاله حتى يتمكن من الجري والهرب ، دون أن يضيع لحظة في النظر إلى الوراء.


مع لياقة هان سين المدهشة ، كان واثقاً من قدرته على قتل المخلوقات بقفلين جينيين . لكن عندما وصل الأمر إلى مخلوق فتح قفل الجينات الثالث ، لم يكن ل هان سين فرصة . سيكون ببساطة انتحار ، وكان يعرف ذلك.


هان سين ، عندما كان الأخير في الحلف ، قرأ المعلومات التي تفيد بأن أي شيء أو أي شخص لديه قفل الجينات الثالث مفتوح لديه على الأقل اكثر من ستمائة لياقة بدنية.


كونه مستويين أعلى من هان سين وامتلاكه لمستوى لياقة بدنية أعلى من هان سين يعني أن المعركة ضد الضفدع كانت قضية خاسرة . كل ما استطاع فعله هو الهروب .


كان الضفدع مخلوق بدائي على الأقل ، لأن المخلوقات العادية لا يمكن أن تصل إلا إلى الطبقة الثانية. يمكن أن تصل مخلوقات الطبقة البدائية إلى الطبقة الرابعة ، وهذا يعني أن الضفدع يجب أن يكون بدائي أو أعلى.


إن المخلوقات البدائية التي أطلقت قفل جيناتها الثالث يمكن أن تشتبك بكل سهولة مع مخلوقات الطبقة المتحولة ، لذا ف هان سين ليس لديه فرصة ضد هذا الوحش.


عندما يولِد المخلوق ، بدأ كل شيء بافتتاح أول قفل للجينات. كان الوصول الي المزيد من المستويات يعتمد على لياقته ومستواه . ما زال مضطر إلى بذل جهد .


ومع ذلك ، فقد تم الإبلاغ عن أن بعض البشر واجهو مخلوقات بدائية فتحت قفل الجينات الخامس. و كان عليهم فقط فتح قفلين جينيين إضافيين ليصبحو مخلوقات متحولة ، فهذا يعني أنها كانت فريدة من نةعها ، العدد التقديري لهذه المخلوقات البدائية الموجودة في مكان ما هي واحد من كل مئة الف مخلوق بدائي . كان من النادر أن ترى طبقة بدائية تفتح قفل الجينات الرابع.


لم يعرف هان سين كم عدد الأقفال الجينية التي فتحها الضفدع بالكامل ، لكنه لا يريد المخاطرة بأي شيء. على الرغم من أن قوة الضفدع كانت لمخلوق بدائي ، إلا أنه لم يكن هناك فرصة لهزيمته إذا تم اكتشف أنه فتح القفل الرابع .


بعد الابتعاد لمسافة كبيرة ، سمع هان سين صراخ الضفدع . واطلق عملة ذهبية نحو هان سين كالرصاصة.


هان سين استخدم هالة دونغ شوان في محاولة لتفاديها .


لكن العملة بدت على قيد الحياة ، وتمكنت من الانتقال وتغيير اتجاهها نحو هدفها اثناء طيرانها في الهواء. غيرت اتجاهها تماماً حتي اقتربت ، وبدا من المحتمل أنها ستضرب جسد هان سين.


مع صدمة مفاجئة , كونه علي وشك أن يُضرب ولن يكون قادر على المراوغة ، الشيء الوحيد الذي كان بإمكانه فعله الآن هو أن يستخدم سونيك ثاندر بانش .


بانغ!


كانت لكمة سونك-ثاندر قوية ، لكن تم فتح أول قفل جيني فقط . لذا اخترقتها القذيفة ، وتمكنت العملة من اختراق القوة وضرب قبضة هان سين مباشرة.


استخدم هان سين كل قوته في محاولة لتدمير تلك العملة ، ولكن لمفاجأته ، فإن العملة التي اخترقت سونيك ثاندر بانش لم تضرب قبضته بقوة. سقطت مسطحة ضد أصابعه ، كما لو كانت ممغنطة .


وفي اللحظة التالية ، شعر هان سين كما لو كان أثقل بكثير . شعر كأنه يحمل جبل على كتفيه ، يجعله يسقط على الأرض.


“هذا الضفدع لديه قوة غريبة”. لم يكن هان سين حريص على البقاء مستلقي . تمكن من سحب نفسه والوقوف علي قدميه ، ولكن بقي الوزن الثقيل يسحقه . مع هذا العائق ، سيكون من المستحيل الهروب من الضفدع الآن.


ريبيت!


لم يتوقف الضفدع ؛ وأطلقت عملة أخرى نحو هان سين.


…………………………………


اذا اعجبتكم الرواية يمكنكم قرأة رواية الجينات الخرافية

====================
الفصل 893 - بطل لثلاث ثواني
====================

الفصل 893: بطل لثلاث ثواني


كان هان سين يرغب في المراوغة ، لكن وزنه الوهمي منعه من القيام بذلك. كان غير قادر على التحرك خطوة واحدة ، ناهيك عن التهرب من العملة تمامًا.


باستخدام يده مثل السيف ، قام هان سين بمحاكاة الضوء الأخضر للفملك الفارس المدرع لإيقاف القذيفة القادمة.


لكن الضوء الأخضر غير القابل للكسر من ملجأ الاله الثاني كان عديم الجدوى عمليا في هذا المجال. العملة اخترقت من خلال الضوء الأخضر وعلقت نفسها فى يد هان سين.


درراب!


تم ضغط جسده بسبب ثقل الجبال ، وسقط على ركبتيه.


كان هان يسحق تحت ثقل كل من القطعتين المعدنيتين ، وكان يسمع عظام جسمه التي تئن تحت وطأتها .


ريبيت!


كان الضفدع الذهبي بلا هوادة ، وأطلق عملة ذهبية أخرى تجاه المعتدي . غير قادر على تفاديها ، سقطة العملة بقوة على وجه هان سين.


سقط على الأرض ، وكانت القوة كبيرة جدا ، بصمة جسده تشكلت أثناء غرقه في التربة.


“هناك فرق كبير بين فتح قفل الجينات الأول والثاني . إذا فتحت قفل الجينات الثاني ، قد أتمكن من القتال. هذا الضفدع لديه قوة غريبة ، وإذا هاجم مثل أي مخلوق آخر ، رحلتي ربما كانت لتكون ناجحة ، لكن القوة الغريبة للعملة تحظر حركتي . ” ثم ركز هان سين قوته الخاصة ععلي كليتيه للعمل مستوى أعلى ، مما أدى إلى توليد كمية هائلة من الطاقة لجمع الزخم الذي يحتاجه للتحرك .


إن عملات الضفادع لم تقتل أو تلحق أضرارًا مباشرة ، بل إنها أضافت كميات هائلة من الوزن. كان الضغط على جسده هائلاً ، وإذا تعرض للضرب ببضع نقود من هذه العملات ، فإن قوته الداخلية لن تتمكن من دعمه . سوف يتم سحقه.


“أرغ!” صاح هان سين. على الرغم من محاولاته الشجاعة لتوليد الطاة للتحرك ، إلا أنه لم يتمكن من التحرك. ذراعيه ترتجف الآن ، وتحولت الأمور إلى حد مزعج.


منذ أن سقطت العملة الأولى على يده ، وجد نفسه في حالة مزرية .


رابيييت !


عملة أخرى هبطت على جسد هان سين. لم يستطع ذراعيه الصمود أمامها ، ولم يكن هناك مجال لمزيد من المقاومة. تم تثبيت جسده بالكامل على الأرض ، كما لو كان مشلول .


شاهد الضفدع هان سين يغرق في التربة ، ويبدو أن مظهره المتجهم يعكس قدرا معينا من السعادة. بدا على استعداد لبصق عملة أخرى.


ولكن فجأة ، شعر هان سين بوجود قوة مرعبة. هذه القوة الجديدة كانت مثل البركان ، تندلع بعنف. صدم الضفدع الذهبي ايضاً ظهور هذا التهديد الجديد ، ونظر إلى هان سين.


تم سحق هان سين ببطء ، ودفعه إلى حفرة على شكل جسمه. لكن هذه القوة ظهرت من داخله فجأة ، كشفت هذه القوة عن نفسها ككرة مضيئة من الضوء.


باستخدام كل قوته ، كان هان سين مصمماً على المقاومة ضد الوزن الوهمي . لقد قاومها بكل قوته ، لكن مع ذلك ، لم يكن كافياً. كان منهكًا وما زال غير قادر على الحركة.


لكن فجأة ، ظهرت قوة من داخل خلاياه ، وانتشرت في جسده كله.


كان الضوء الأبيض يخرج من جسده ، مما جعل بشرته بيضاء كالثلج البكر . يتبع شعره ، ومع لونه الجديد ، نمي بسرعة ليصل لطول جسده .


تحول تلاميذه السود إلى اللون الأبيض ، وبدأ حتى درعه يلمع من خلال الضوء الساطع.


كان جسد هان سين بأكمله يلمع بضوء مقدس ، وشعر أن سقف قوة جسده يرتفع . وكانه يأخذ شكل إله ، يبدو مقدس بشكل رائع . كان مظهره بدون عيب واحد .


كان يبدو وكأنه أبولو هيليوس نفسه ، وكل من ينظر إليه دون شك سوف يشعر بالعار من نفسه . لا أحد سيملك الحق والثقة ليشعر انه يستحق لمحة من هذا الرجل المذهل.


جميل لدرجة صفع وجه يو جينغهيوك مرتين 🙂


حيوا جميعا الدولار الجديد والمعروف سابقاً باسم الجسد السوبر


بانغ!


استمر جسم هان سين في التألق بهذه الطريقة ، حيث رفع يده ووضعها على الأرض. ثم نهض من الحفرة.


سقطت القطع النقدية التي كانت علي جميع أنحاء جسده ، ثم التفت هان سين للنظر إلى الضفدع الذهبي مع قوة أكبر تتعمق بداخله.


الآن الضفدع الذي كان مغرو بدا خائف . كان خائفاً جداً ، لم يهدر أي وقت وبدأ في الهرب .


بووووم!


جسد هان سين من الضوء الأبيض. انتقل أمام الضفدع ولكمه في وجهه.


حوّل هذا خوف الضفدع إلى غضب ، وهكذا قام بقذف عملة أخرى. مباشرة بعد أن فعل ذلك ، استدار وحاول القفز في النهر.


بانغ!


ضربت قبضة هان سين العملة ، وارتدت مرة أخرى لتلمس الضفدع. ثم ، تصدع جسمه . انهارت البثور على نفسها ، حيث غمره الدم السام بشكل لا يمكن السيطرة عليها.


تناثر الضفدع ، وغرق جسمه في الصخر الذي قفز عليه . تم الضغط عليه في حفرة على شكل الضفدع في الحجر. ببطء لأنه غرق أعمق وأعمق في الحجر ، تم سحق جسده .


“قتل المخلوق البدائي ضفدع العملة . لم تكتسب روح الوحش . استهلك لحمه للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات بدائية بشكل عشوائي.”


عندما بدا الإعلان ، كان هان سين يشعر بالنشوة. لكن جسده كان يشعر بأنه فارغ للغاية ، حيث أن القوة التي بداخله استنزفت بالكامل .


تحولت ساقيه الي معجون ، وانهار تقريبا من الإرهاق المفاجئ. كاد ان يسعل الدم .


“الجسم السوبر استنفد ؛ لا يمكن الحفاظ على حالة روح الملك السوبر “.


” الجسم السوبر استنفد ؛ لا يمكن الحفاظ على حالة روح الملك السوبر “.


وبدا انذار في رأسه ، وتكرر مرارا وتكرارا. هذا فاجأه.


كان مندهشًا عندما علم أن قوة روح الملك السوبر تم تفعيلها . السلطة التي منحها له كانت لا تصدق ؛ من العار انه لم يستمر إلا لمدة ثلاث ثوان.


“أي نوع من نمط روح الملك السوبر كان ذلك؟ جعلني بطل لثلاث ثوان ، الا يمكن أن يستمر لفترة أطول؟” غرق قلب هان سين.


ومع ذلك ، فإن سعادته حول ما حققه قد سادت . عندما كان في وضع روح الملك السوبر ، كانت لكمة واحدة كافية لقتل الضفدع الذي كان فتح ثلاثة من أقفال الجينات. قال التحالف إنه من المستحيل قتل مخلوق كان فوقك ، وإذا كان الاختلاف مستويين ، فسوف تهيمن عليه.


عندما أصبح هان سين روح الملك السوبر ، بلكمة واحدة قتل مخلوق كان مستويين أعلى منه. هذه القوة كانت مختلفة عن أي شيء كان قد شاهده من قبل.


الشيء الوحيد السيئ هو أن لياقته لم تكن مثالية له . لم تمنحه الست مئة لياقة سوى ثلاث ثوانٍ من قوته المذهلة ، لذا اعتقد هان سين أن المتطلبات كانت عالية جدًا.


لا يزال الامر منطقي . كان هذا الأسلوب لروح الملك السوبر ، ولم يكن هان سين قد حقق نقطة جينية واحدة في معبد الاله الثالث. كان الامر مقبول .


إذا لم يكن “هان سين” قد بلغ عدد نقاط جيناته السوبر قبل أن يصبح متجاوز ، فمن غير المرجح أن يستمر حتي ثانية واحدة .


…………………………………………..


و نعم الجسد السوبر سيختلف من شخص لأخر ولن يظهر الامر الا بعد بضعة مئات من الفصول

====================
الفصل 894 - أكل اللحم
====================

الفصل 894: أكل اللحم


وقد استنفد هان سين بعد ما حدث ، لكنه تمكن من حمل نفسه إلى جثة مشوهة الضفدع ووضعها في مخزونه. مشى بالقرب من كرمة الماء واستخدم واحدة من قطرات الماء على جذورها . شاهد رد فعل إيجابي من كرمة الماء ، والتي استوعبت على الفور قطرة ماء. ثم ركب الهدير الذهبي وأنطلق نحو المنزل.


في الفناء الخلفي ، لم يعد تشو مينغ و تشو لانشي بعد . لذا ، استغل هان سين هذه الفرصة لقطع وتنظيف وإعداد الضفدع لتناول العشاء. وصنع بعض الحساء معه.


أراد أن يأكله مع أصدقائه الجدد. لقد فعلوا الكثير من أجله ، وعاملوه بشكل جيد رغم ما فعله قبل اجتماعهم الأول. كان يود أن يعاملهم بشكل جيد في المقابل.


كان مجرد مخلوق بدائي ، بعد كل شيء. لم تكن هناك حاجة لأن يكون هان سين بخيل جدا عندما يتعلق الأمر بتقاسم مخلوق بدائي.


لم يكن هان سين طاهًي رائع ، وكان يفتقر إلى العديد من مواهب المهنة ، ولكنه كان يستطيع إعداد الأطباق الأساسية . لمدة نصف يوم ، استخدم نار هادئة لطهي محتويات حساءه ، ورائحة الوجبة كانت تعطر البيت بأكمله.


بعد غروب الشمس ، عندما غرقت الشمس أخيرًا تحت الأفق ، عاد تشو مينغ و تشو لانشي إلى المنزل. بدو سعداء.


“آه ، لقد عدت! اصطدت مخلوقًا لنا جميعًا ، وأعددت الحساء. يجب أن تأتو وتتذوقوه”. هان سين سلمهم اثنين من اطباق الحساء.


“أنت اصطدت؟ من أين ؟” سألت تشو لانشي بمفاجآة عندما نظرت إلى الحساء الذي أعطاه لها.


“لقد ضربته على ضفاف نهر حراشف اليشم ” ، كان هان سين سيقول شيئًا ، لكن تمت مقاطعته.


“ما هذا؟ الضفدع ؟!” نظر تشو مينغ في لحم الضفادع ، لا يزال محتدما في الحساء الساخن. وضع الوعاء لأسفل وقدم كيسًا كاملاً من اللحم. ثم ، قال: “لماذا نأكل الضفدع؟ لقد أحضرنا لحم المخلوقات العادية معنا: لحم الماعز الدموي. لقد حصلنا على كل شيء بسعر رخيص. إرم هذا الضفدع التافه من النافذة ودعنا نعد هذا .”


لقد كانوا هناك لسنوات عديدة ، ولكن الثنائي لم يجرء على قتل الكائنات البدائية ، واستمروا في شراء مثل هذه اللحوم فقط. لم يروا أن هان كان قد تمكن من قتل مخلوق بدائي ، وهذا ما تم إعداده لهم. لم يكن تشو مينغ سيظهر ازدراه للضفدع المعطى له ، لو كان يعرف أصله.


“انه -” أراد هان سين أن يشرح أن هذا مخلوق من الطراز البدائي ، ولأنه كان الجسم الكامل ، فإنه سيحتوي على نقاط جينات أكثر بكثير من قطع اللحم المشتراة.


ولكن بعد قول كلمتين ، التقط تشو مينغ وعاء الحساء ودفعه إلى يد هان سين ، وقال: “لا بأس ، سوف نترك لك للغد. لا تتناول الكثير من الطعام . لذا ، دعنا نستمتع بهذه الليلة ، بدلا من ذلك! ”


ثم قالت تشو لانشي: ” القدر هو الذي جمعنا معًا. في كثير من الأحيان لا نستمتع بعشاء فاخر. الآن ، لديّ النبيذ معي ، زجاجة جلبتها من حرم الاله الثاني . سأفتحها الليلة ، كعشاء ترحيبي بك “.


“سأقوم بطهيه اذاً “. تأثر هان سين بكلماتهم ، لذا قام بتعليق الحساء الذي كان قد أعده عن طريق توزيعه في أوعية منفصلة ووضعه بعيدًا. ثم ، بدأ بطهي الضأن بدلا من ذلك.


عندما تم الانتهاء من اللحوم ، فتحت تشو لانشي زجاجة النبيذ الخاصة بها. وقد تناولوا طعامهم من لحم الضأن ، وحرصوا على الاستمتاع بكل لقمة أخيرة من الوجبة ، حيث كانت طرية ونضرة ، ولم يكن لديهم الكثير منها. لم يهتموا بأن الكمية التي جلبوها من المستحيل عليها زيادة نقاط جيناتهم.


“الأخ سان مو ، هذا اللحم طعمه جيد ، أليس كذلك؟ اللحم العادي مختلف ، ألا تعتقد؟” كان تشو مينغ يحصل على القليل من النصائح ، لكنه كان في حالة معنوية جيدة.


“أنا أعلم.” أومأ هان سين بالاتفاق. لقد كان سعيدًا للغاية الآن أيضًا. لقد كان مبتهجًا بفرحة لقاءه بشريين ودودين ومرحبين لدى وصوله إلى معبد الإله الثالث. وما هو أكثر من ذلك ، أن اللحم هناك فعلًا طعمه رائع .


“سان مو ، لقد شفيت تماما تقريبا. هل ستذهب إلى العثور على وظيفة؟ عندما نسلم البضاعة إلى الروح ، سوف تكون غاضبة . إذا لم يتم تدمير شجرة السيف بالحبر ، فقد نكون قادرًا على مساعدتك ، لكن للأسف ، لا يمكننا الآن! ” وقال تشو مينغ.


تشو لانشي قالت “نعم ، بمجرد أن تكون في صحة كاملة ، المكان الذي يضعون فيه الوحوش ضد بعضهم البعض هو المكان الذي يجب أن تذهب إليه. ستجد الكثير من الترحيب هناك. هذه الشجرة لن تنمو ثمرة لعقد آخر ، لذا لا تضع الكثير من الإيمان بها حتى الآن “.


“سأذهب إلى هناك وألقي نظرة غدا ، واري ما إذا كان يمكنني العثور على وظيفة” ، وقال هان سين.


بعد أن اسقط هان سين الضفدع ، لم يكن على استعداد للتقليل حتي من قوة المخلوق البدائي في هذا العالم الجديد. قد تكون غابة ثورن بالفعل أكثر من اللازم بالنسبة له ، لذا لم يكن مستعدًا للمغامرة هناك. سيحتاج إلى الكثير من الاستعدادات حتى قبل أن يفكر في القيام بذلك.


ولكن هان كان يريد معرفة المزيد عن مأوي تشينغ مينغ ومأوى ثورن . كما رغب في العودة إلى الحلف والتحدث مع والدته وجي يانران ، الذي بدأ يفتقدهم كثيراً.


سأل هان سين تشو لانشي عن الكولوسيوم الذي اقترحته ، وعن مأوى تشينغ مينغ. كان سيذهب إلى هناك في اليوم التالي.


على الرغم من عدم وجود الكثير من اللحوم ، إلا أنه كان يكفي لملئ بطونهم وتدفئة قلوبهم. ويمكن قول الشيء نفسه عن النبيذ ، كذلك.


في اليوم التالي ، استيقظ هان سين . نظر إلى الفناء ورأى تشو مينغ و تشو لانشي اقتربوا من الفارس الذي كان يركب نمر. كان لدى الرجل عيون خضراء ، وهذا يعني أنه كان روح .


وبصرف النظر عن هذا الرجل ، كان هناك عشرات المخلوقات هناك. جميعا يحدقون في الثنائي.


نظرت الروح إلى الشجرة وقالت ، “استمروا في الاعتناء بها ، وإذا نمت بنجاح ، ستحصلون على فوائد كثيرة . إذا ماتت الشجرة ، فلن تكون المغفرة سهلة”.


“نعم ، سيد تشينغ مينغ!” بدا كلاهما مرعوباً وخفضا رؤوسهم ، ليسوا على استعداد للاعتراض على أي شيء يقال لهم.


“آه ، هذا هو الفارس تشينغ مينغ ؟” راقب هان سين الروح بصبر.


لقد كانت روح فارس فقط ، لذلك لن يتطلب الأمر الكثير من القوة بالنسبة لهان سين. كان هان سين قادرا على التحكم في متى وكيف كان من المفترض أن تنمو الشجرة ، لذلك فهو لن يسمح للروح بالتحكم بها.


“هراء! عرف الفارس تشينغ مينغ عن الشجرة. كل تلك الدلاء من الماء ؛ كان كل شيء من أجل لا شيء! وإذا ماتت الشجرة ، فبالتأكيد سنموت !” بدا تشو مينغ بائس .


تشو لانشي تنهدت فقط. عرفت أنها لا يمكن أن تخفي وجود الشجرة من الفارس تشينغ مينغ إلى الأبد ، لكنها لم تدرك أنه سيكتشف ذلك قريباً.


“لن تنضج الشجرة لمدة عشر سنوات أخرى ، على الأقل ، لذلك لا تضغطا علي انفسكم . سأذهب لتسخين حساء الضفدع لكما ، لذا تعالو وكلو . أنا متأكد من أنك ستشعر بتحسن بعد وجبة فطور دسمة. ” بعد تهدئتهما وتسخين الحساء ، أحضر هان سين الأطباق.


“أنا لست في مزاج للأكل. سأعود إلى الحديقة.” لوح تشو مينغ بيده وسار الي الخارج.


“لانشي ، هل ستتذوقيه ؟” سأل هان سين ، عندما مرر لها الوعاء.


“لقد وصلت للتو إلى هنا ، لم تبدأ في الحصول على نقاط الجينات. لقد تجاوزت نقاط جيني الأساسية ، لذا عليك أن تأكل هذا. إنه سيحسن أدائك ، بلا شك!” قالت ، ثم دفعت الوعاء بعيدا.

====================
الفصل 895 - فاكهة النحاس
====================

الفصل 895: فاكهة النحاس


كان هان سين يود أن يشرح ، لكن تشو لانشي غادر بالفعل المنزل وتوجه إلى الحديقة للحاق بتشو مينغ.


لقد هز هان سين رأسه فقط وبدأ يأكل اللحم بنفسه.


“تستهلك ضفدع العملة . لقد تلقيت نقطة جينو عادية واحدة.”


بعد الانتهاء من فطاره ، حصل هان سين على ثلاث نقاط جينية وبطن ممتلئ.


“سأترك فقط الأطباق الأخرى هنا من أجلهم ؛ قد يعودون ويأكلونها لتناول طعام الغداء ، بعد كل شيء.” غطي هان سين الطعام ، ثم خرج ، متجه نحو النهر.


أراد هان سين أن يلقي نظرة على التيار ، ويري كيف تطورت الكرمة . كان قد أعطاها قطرة ماء واحدة في اليوم السابق ، لذلك كان من المفترض أن توفر نمو بضعة أشهر.


عندما وصل ، كانت هناك عملات نحاسية بحجم البيض بالفعل. كانت رائحتها لطيفة إلى حد ما ، على الرغم من أنها تشبه النحاس.


كانت المناطق على طول الكرمة حيث علقت الفاكهة مثل البقع الجافة . بدت الفاكهة ناضجة ، لذلك لم يتأخر هان سين في جمعها .


شعر انها ثقيلة ، مثل عملات نحاسية حقيقية. وفضلاً عن فضوله ، لم يستطع هان سين إلى التأكد مما إذا كانت صالحة للأكل أم لا.


لقد قام بفحص العملات لفترة ، على أمل فهم الفوائد التي قد توفرها هذه العملة المعدنية.


بغض النظر عن ما كانت ، يجب أن تكون شيء جيد ، على الأقل. لقد كان نباتًا جينيًا بدائياً قد انتج هذه الأشياء بعد كل شيء. لذا ، كان يجب أن تكون مفيدة.


التقط هان سين العملات المعدنية الثلاث ووضعها في جيبه ، وخطط لفحصها بشكل أكثر دقة في وقت لاحق.


كان هان سين يريد أن يحصل على كمية من ماء الحياة ، بعد جمعه للفاكهة ، لكنها ماتت على الفور وتبقت العملات في النهاية التي تم جمعها.


لم يكن هان سين شخص جشع ، لذلك كان سعيدًا بما يكفي بتلك الثمار الثلاث. بعد ذلك ، أنطلق في اتجاه مأوى تشينغ مينغ.


كان يقع على بعد عشرات الأميال ، ورأي هان سين الكثير من المخلوقات على طول رحلته هناك. كانوا جميعا مملوكين ، لذلك لم يهاجموا. كانوا يهاجمون فقط إذا أمرهم أسيادهم بذلك.


رأي هان سين قلعة في المسافة ، كانت إحدى جدرانها مكونة من أحجار خضراء. عندما وصل إلى هناك ، وسار في الداخل ، استقبله العديد من المخلوقات والأرواح .


كانت هذه الملاجئ مختلفة عن الملاجئ البشرية ، وهناك عدد أقل بكثير من المتاجر المتاحة للاطلاع عليها. لم يكن لديهم سوى سوق لتداول السلع ، وكان هذا مكانًا وصل إليه العديد من المخلوقات المتجولة ، حيث كانوا يعرضون البضائع التي يرغبون في تداولها.


كان هان سين مندهشًا تمامًا مما رآه ، ولم يكن يتوقع أن يرى أبدًا مخلوقات قادرة على التجارة تمامًا كما فعل البشر.


لم يكن هناك سوى المخلوقات في السوق ، ولا توجد أرواح. ومع ذلك ، يجب أن يكون لدى المخلوقات أرواح كسادة .


كان هان سين مهتمًا جدًا برؤية ما تم عرضه ، لذلك سار إلى السوق. وكان معظم ما تم عرضه البذور والفواكه. كان هناك لوح عرضي من اللحم في بعض الأحيان ، أيضا.


رأى هان سين وحشا عملاقا كان ضعف حجم الفيل . لم يضع هذا الوحش أي شيء للتداول ، ولكن هان سين شاهد في رهبة عندما اقترب مخلوق وقدم للفيل بذور جينات. ثم ، في المقابل ، قطع الوحش نفسها لاعطاء المخلوق دلو من دمه .


“واو ، المخلوقات حتى تبيع دمائها؟” وبينما كان هان سين يواصل المشي ، شعر بشيء يشده . استدار لرؤية قرد أحمر يسحب ملابسه .


“ماذا؟” هان سين سأل .


“أوه آه ها!” تحدث القرد ذو الشعر الأحمر ، مشيراً إلى جيب هان سين. ثم كشف عن بضائعه الخاصة ، متمنياً للتجارة.


“هل ترغب في التجارة؟” سأل هان سين ، و أخرج إحدى ثمار النحاس.


أومأ القرد ذو الشعر الأحمر ، وقدم بند خاص به إلى هان سين. وبدون تأجيل ، حاول القرد على الفور تناول ثمر النحاس الخاصة ب هان سين.


كان هان سين سريعاً سحب يده ، وأخبر القرد: “لا أريد هذا الشيء!”


سرعان ما وضع القرد ذو الشعر الأحمر هذا البند بعيداً ، ثم قدم شيئاً آخر إلى هان سين. ثم قال القرد: “أوه ، أوه ، آه-أوه هاها!”


“أنا لا أريد ذلك أيضًا.” لم يكن لدى هان سين أي فكرة عن العناصر والثمار التي كان القرد يعرضها ، أو ما هو الجيد بهم ، لكنه عرف أنها ليست ذات قيمة مثل ما يحمله.


ثم قدم القرد ذو الشعر الأحمر بندين في آن واحد ، وهو عرض سرعان ما رفضه هان سين وهو يهز رأسه. بعد هذا العرض الأخير ، قرر هان سين القرفصه وفحص محتويات حزمة القرد الأحمر.


كان القرد هادئا ، يشاهد هان سين يقلب من خلال بضائعه ، لكنه بدا غاضبا. كان من الواضح أنه يريد ثمرة النحاس.


ولكن السبب الذي دفع هان هان إلى البحث في بضائع القرد كان بسبب ما كشفه الفحص. قبل أن ينحني للبحث عن عناصر القرد ، قام بمسحها واكتشف وجود قوة حياة خاصة.


وجد هان سين ما كان يبحث عنه ، ووجده بذرة جينية صفراء فريدة ، ومع ذلك ، بدت جافة وذابلة .


كانت قوة الحياة من البذور مشتعلة ومماثلة لقوة حياة فاكهة النحاس. لكن الغريب ، على الرغم من حقيقة أنها كانت تموت ، فإنها لا تزال تمتلك مثل هذه الحياة. ربما كانت بذور جينية متحولة.


بعد إجراء فحص دقيق ، قرر هان سين إلقاء نظرة على البضائع الأخرى للقرود. التقط فاكهة مختلفة من القرد واقترح علىه ، “ماذا عن أخذ كل هذا ، وفي المقابل ، أعطيك واحدة من بلدي الفواكه النحاسية؟”


كان لدى هان سين قطرات ماء قليلة معه الآن. وأراد أن يزرع نباتًا جينيًا عالي المستوى بهم. ولكن لسوء الحظ ، كان مأوى تشينغ مينغ مجرد مأوى فرسان . كانت هذه هي البذرة الوراثية الطافرة الوحيدة التي وجدها ، طوال بحثه هناك.


كان القرد الأحمر سعيدًا بقبول هذه التجارة دون لحظة واحدة من التردد. عندما أمسك الفاكهة النحاسية من هان سين ، أكلها بشكل مفزع أمامه.


بعد مضغ الفاكهة النقدية ، اصدرت العملة النحاسية رائحة لطيفة. بعد بعض المضغ ، بصق القرد نوع من الفاكهة.


شاهدت هان سين هذا ، وكما فعل ، استدار جاهزًا للرحيل. لكن القرد كان حريصا علي اخذ المزيد ، لذلك أمسك هان سين و اراد تجارة أخرى.


“انتهيت من التداول.” لم يكن هناك شيء مع القرد قد يجذب انتباه هان سين.


لكن القرد لم يكن راغباً في الاستسلام ، ولذلك حاول سرقة فاكهة النحاس التي كان يملكهما هان.

====================
الفصل 896 - الجينات الروحية
====================

الفصل 896: الجينات الروحية


لم يتحرك هان سين. كان يلقي دونغ شوان سوترا ، و كانت أصابعه تولد عملة معدنية ، وأطلقها على القرد المقترب.


ترانغ!


تمسكت العملة برأس القرد. على الفور تقريباً ، تدور رأسه باستمرار ثم يتبعه الجسم ، و ينهار على الأرض .


حاول القرد ذو الشعر الأحمر الصراخ ، ولكن عندما فتحت فمه ، أطلقت هان سين عملة أخرى. هبطت مباشرة على شفاهها ، واغلقت تماما. الوزن الإضافي وضع القرد في وضع لا يختلف عن الركوع لهان سين.


نظر هان سين في القرد مرة أخرى ،التفت ، وذهب .


استطاع هان سين محاكاة قوة ضفدع العملة التي لاحظها خلال معركته. كان قد فتح قفل الجينات الأول فقط ، لذلك لم يكن قادرا على محاكاة ذلك تماما. لم تكن فعاليته نصف ما يمكن أن يكون ، بمجرد أن يفتح هان سين أقفال الجينات القليلة التالية ، كان سيكون كافي لقمع تقدم القرد ، وقد فعل أكثر مما كان يمكن أن تفعله سونيك ثاندر بانش.


بعد التعامل مع المعتدي ، ذهب إلى الجانب الآخر من السوق لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء مفيد للبيع.


بعد فترة وجيزة من المشاهدة ، قطعت روح طريق هان سين وحجبت تقدمه.


“هل جاء سيد القرد يبحث عني؟” شعر هان سين بالسخافة ، ووضع نفسه في حالة تأهب صامت.


الروح تبدو كرجل. كانت أذنيه تشبه زعانف سمكة ، ولم يكن له سوى عين حمراء واحدة.


“كيف يمكن أن أخاطبك؟” المثير للدهشة ، انحنى الروح أمام هان سين.


“اسمي سان مو. ما الأمر؟” سأل هان سين.


“رأيت أنك علمت القرد درسا. القوة التي لديك تبدو فعالة في الحد من تحركات خصومك. بهذه القوة التي تمتلكها ، آمل أن تتمكن من مساعدتي في مسألة معينة. يمكنني أن أدفع لك الجينات الروحية ، مقابل مساعدتك ، “طلب الروح بأدب.


اعتقد هان سين في البداية أن الروح ارادت اثارة المتاعب ؛ لم يتوقع أن يأتي للبحث عن مساعدته.


“كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟” سأل هان سين.


“أرغب في ترويض وحش الرياح. لسوء الحظ بالنسبة لي ، فإن قوته كبيرة ، واحتمال تقدمه لخدمتي وإطاعتي يبدو منخفضًا. إنا ارغب في قمعه ، وشراء الوقت المناسب لي لاتمكن من ترويضه “، وأوضح الروح.


“ما هو مستواك؟ وكم عدد الجينات الروحية التي أنت على استعداد لدفعها؟” كان هان سين مهتمًا بالاقتراح.


وقال الروح: “اسمي يو يان ، وأنا فارس. يمكنني أن أدفع لك عشرة جينات من روح النار”.


“حسنا ، ولكن إذا كنت غير قادر على ترويضه بنفسك بعد أن أقوم بدوري ، يجب أن تدفع لي ،” رد هان سين.


“بالطبع ، في الواقع ، ماذا عن ادفع مسبقاً لك؟” مد يو يان يده. نشأ حريق في كف يده ، ثم انجرف في الهواء نحو هان سين.


اشتعلت يد هان سين بالنار ، وذابت النيران الذهبية في جلد يديه.


“جينات النار من الدرجة الأولى +1.”


أعطى له يو يان تسعة من هذه النيران ، وقبل هان سين كل واحد.


إن جين النار لن يجعل هان سين أقوى جسديًا ، لكنه سيخدمه بشكل جيد كلما رغب في التعامل مع ضرر الحريق. ستزداد قوة هجماته النارية ومقاوماته للنيران.


إذا لم يمارس الأعمال وفنون النار ، سيكون ذلك مضيعة. لكن هان سين يمكن أن يمارس كل عنصر ، لحسن الحظ.


بعد استلام جينات الروح ، غادر يو يان وهان سين السوق . ذهبوا إلى حديقة هادئة كانت موجودة في مكان آخر في المأوي . كان هناك العديد من المخلوقات العادية حولها ، وكان من الواضح من أن يو يان كان روح عالية المستوى في هذه المنطقة .


في قفص ، رأى هان سين وحش الرياح المحاصر . كان ذئبًا عملاق بلون أخضر ليموني استمر في إلقاء ريش الريح على قضبان القفص وهدر وعوي بضراوة.


أطلق هان سين عملة معدنية على وحش الرياح . لم يكن هناك خوف من ان يتفاداها ، بسبب كونه محاصر في القفص ؛ لذلك ، هبطت العملة حيث أراد . بدا الذئب أكثر ثقلاً ، لكنه لم ينهار على الأرض بعد. ومع معرفة ما كان يحدث ، قام الذئب بكل ما في وسعه لمهاجمة هان.


أطلق سبع عملات أخرى على الذئب ، وبعد ذلك ، لم يعد الذئب يبدو غاضبًا. كان مضغوط .


“إن الطبقة الأولى من دونغ شوان سوترا هي أضعف بكثير. لو كنت مثل الضفدع ، فإن المخلوقات مثل هذا ستعاني فقط بعد اثنين من هذه العملات . أنا حقا بحاجة إلى العمل على فتح أقفال الجينات الخاصة بي ،” فكر هان سين في نفسه.


كان يو يان سعيدًا بالنتائج. بعد أن انتهت موجة غضب الذئب ، فتح القفص دون تأخير. ثم انحنى إلى الأمام ليترك بصماته على جبهته.


لكن الذئب ، رغم قدرته على الحركة ، لم يكن راغباً في قبول الختم.


سحب يان يان سوطاً ، وجلده ، أشتعلت النيران علي طوله. كان يجلد جسد الوحش ، مما تسبب في علامات حروق مروعة .


بعد بضعة جلدات ، تم تقطيع فراء الذئب في الغالب. لقد كان مشهدًا بائسًا ، فالجلد الاخضر الليموني الفخري الكامل للحيوان قد تحول لبشرة داكنة ينبعث منها الدخان.


لكن وحش الرياح ما زال غير مستعد لخدمته . عوي مرارا وتكرارا في يو يان وهان سين ، ويبدو أنه من غير المحتمل أن يتقدم له في أي وقت قريب.


يو يان لم يتوقف عن الجلد ، و لم يعد الذئب يتحرك. كان جسدها أسود اللون مع جراحه ، ولم يعد بإمكانه الوقوف. انهار واستمر في الهدير على الأرض ، كما لو كان سيموت.


كان يو يان متعبًا من جلد الوحش ، ومع الكثير من خيبة الأمل ، قال للأسف: “هذا الوحش ذهب بعيدًا جدًا. كم هو متوحش ، أخشى أنني لن أتمكن مطلقًا من ترويضه. الامر ليس بمفاجأة ؛ إنه مخلوق ينحدر من غابة ثورن “.


“إنه من غابة ثورن؟” تأمل هان سين في وحش الرياح في حالة صدمة.


“نعم ، لقد عثرت عليه خلال مغامرتي هناك. وقد تم فتح أربعة من أقفال الجينات الخاصة به ، واستغرق الأمر موت اثني عشر مخلوقًا عاديًا لالتقاطه . ولكن رغم كل ذلك ، لا يمكنني ترويضه . “خسارة يان عظيم” ، شرح يو يان بحزن ، وهو يشاهد الوحش الذي يحتضر.


قفز قلب هان سين. نظر إلى الوحش وقال: “هل أنت على استعداد لبيعه ؟”


“إذا لم أتمكن من ترويضه ، بالطبع سأفعل. كم ستدفع؟” ابتسم يو يان.


“حسنا ، ماذا عن هذا؟” سحبت هان سين فاكهة نحاس.

====================
الفصل 897 - سان مو
====================

الفصل 897: سان مو


“هذه فاكهة نحاس ؛ تميل إلى النمو في أعماق غابة ثورن المتشابكة. من أين لك هذا؟” بدا يو يان مندهش.


وقال هان سين “جمعتهم من كرمة كانت تنمو في نهر اليشم”.


“أنت محظوظ بشكل لا يصدق. يجب أن تكون البذور قد انتقلت على طول النهر بطريقة ما ، ونمت على ضفاف ذلك النهر” ، افترض يو يان.


“هل تقبل هذا في مقابل وحش الرياح خاصتك؟” سأل هان سين مرة أخرى.


“نعم ، هذا يبدو وكأنه صفقة عادلة. لو قمت بترويضه ، فإن بيعه سيستحق على أكثر من ثمرة نحاس واحدة. للأسف ، فشلت ، لذا انا موافق . إنه تبادل عادل استمر ، خذ ما تبقى من الوحش “. قبل يو يان الفاكهة النحاسية وسمح لهان سين بأخذ الوحش بعيدا.


أزال هان سين العملات التي كانت تزن الوحش. بسبب الإصابات التي تلقاها ، لا يمكن أن يتحرك أو يهاجم حتي بدونها. مع هدير الذئب ، عاد هان سين إلى المنزل .


أراد هان سين أن يرى ما إذا كان بإمكانه ترويض الوحش. إذا كان قد جاء بالفعل من غابة ثورن ، يجب أن يكون على دراية بالمنطقة. رفيق مثل هذا سيكون لا يقدر بثمن عندما يحين الوقت لدخول ذلك المكان.


إذا تمكن هان سين من ترويضه بنجاح ، فإن دخول غابة ثورن سيكون رحلة آمنة أكثر. إذا فشل في ترويضه ، سيكون التقدم بطيئ .


عادت تشو لانشى وتشو مينغ الى البيت قبل هان سين. ورأو وعاءين من اللحم.


“يبدو أن سان مو تركها لنا. حسناً ، أفترض أننا يجب أن نأكلها.” سخن تشو مينغ محتويات السلطانيات لتناول الطعام.


“نقاطنا الجينية الأساسية ممتلئة ، رغم ذلك. إنها مخلفات لتناولها ؛ ألا تعتقد أنه يجب علينا تركها ل سان مو؟ ” قالت تشو لانشي.


“إنه مجرد لحم. سنمنحه لحمًا آخر ، في المرة القادمة التي نطبخ فيها.” تشو مينغ بدأ في الاكل حالما قال هذا.


كان ضفدع العملة قبيح ، ولكن بدا أن طعمه جيد ، كان لحمه ناعم ونضر . كان أفضل من متوسط ​​اللحوم .


بعد اكل قطعة ، توقف تشو مينغ وقال: “ماذا بحق الجحيم؟”


“ما الخطأ في هذا اللحم؟ هل هو خام؟” سألت تشو لانشي ، في ارتباك.


“هذا … هذا … هذا جسد بدائي … لقد اكلت للتو و لقد ازدادت نقاط جيني البدائية!” صدم تشو مينغ لدرجة أنه ناضل لاخراج كلماته.


“مستحيل . هل أنت متأكد؟” لم تصدق تشو لانشي ذلك ، واعتقدت أنه كان يزعجها. لكن عندما جربتها ، تجمدت هي أيضاً.


“انظر؟ هذا لحم بدائي! ، قتل سان مو مخلوق بدائي! كيف يمكن هذا؟” أكل تشو مينغ أكثر وأكثر من الوجبة ، وزادت نقاط جيناته البدائية .


أنهى الحساء ، ومثل هان ، ارتفع مجموع نقاطه بثلاثة.


بدت تشو لانشي مرتبكة ، تكافح من أجل فهم كيف تمكن هان سين من قتل مخلوق بدائي.


“علينا أن نسأله من أين جلب ضفدع العملة . ربما يمكننا أن نصطاد البعض!” وقال تشو مينغ بحماس.


انتظروا عودة هان سين ، وبعد فترة طويلة ، كان يتجول في الفناء فوق مياوث. كان الهدير الذهبي إلى جانبه ، يحمل وحش الرياح الجريح بشدة.


“سان مو! من أين لك … الشوري المقدسة! هل هذا وحش الرياح؟!” قبل أن يتمكن تشو مينغ من الانتهاء من سؤاله ، رأى جثة الذئب المدمرة و صدم مرة أخرى.


“وحش الرياح!” قالت تشو لانشي ، في رهبة. نظرت إلى الهدير الذهبي ، الذي كان يحمل الوحش.


عندما تمكن يو يان من التقاط وحش الرياح ، حرص على إظهاره وإعلام الجميع أنه قد فتح أربعة من أقفال الجينات. كان مخلوق يعرفه الجميع.


لكن منذ ذلك الحين لم يره أحد. وفي النهاية توصل الجميع إلى الاستنتاج الصحيح بأنه لم ينجح في ترويض الوحش ، وإلا فإنه كان سيظهر ذلك أيضًا.


“سان مو ، من أين لك هذا؟ و في المقدسات هل قتلت ضفدع العملة ؟” كان تشو مينغ لديه الكثير ليطرحه.


“الم أخبرك؟ لقد قتلت هذا الضفدع على ضفاف النهر. وبالنسبة لوحش الرياح هذا ، تلقيته من يو يان بعد تداوله من أجل ثمرة نحاس تمكنت من الحصول عليها”. نزل هان سين مياوث وأحضر وحش الرياح إلى الفناء.


كان ذئب الريح يموت ، وكان بالكاد متمسك بالحياة . مع ذلك ، نظر إلى هان سين بعين يقظة . حتى في حالته الدامية ، المتفحمة ، بدا وكأنه وحش لا ينبغي خداعه.


“انتظر ، اي فاكهة نحاسية؟ وعلاوة على ذلك ، كيف ذبحت الضفدع البدائي؟” كان ارتباك تشو مينغ يزداد .


“تعثرت في ضفدع العملة المصاب عن طريق الصدفة. كان يحرس كرمة غريبة بالقرب منه ، والتي كانت تحتوي على ثلاث فواكه تنمو عليها.” أخبرهم هان سين بقصته. أخبرهم في الغالب بالحقيقة ، باستثناء إصابات ضفدع العملة .


“أنت محظوظ بشكل لا يصدق! لكن غبي أيضا. لماذا تتاجر بفاكهة نحاس لبذرة ووحش الرياح؟ ثمار النحاس في متناول اليد ، عندما يتعلق الأمر بالمخلوقات المتطورة. فهي أكثر قيمة من البذور. كان يمكنك الحصول على فوائد كبيرة ، ولكن من العبث إذا كنت غير قادر على ترويضه ، يمكنك شراء لحم جسد مخلوقين كاملين لثمرة واحدة من النحاس. ” صرخ تشو مينغ في هان سين كما لو أنه أهدر الفوز باليانصيب.


“حسنا ، سأرى ما إذا كان بوسعي ترويض هذا الشيء.” ابتسم هان سين.


“مستحيل. نحن بشر ؛ لا يمكننا ترويض الأشياء. كيف ستقوم بترويضه ، بينما فشلت روح الفارس؟” هز تشو مينغ رأسه بشكل اعتراضي .


“لا شيء مستحيل ، الامر فقط انه سيستغرق فترة طويلة .” ابتسم هان سين مرة أخرى.


استطاع هان سين ترويض العديد من المخلوقات في معبد الاله الثاني ، ولم يكن يعتقد أن الحصول على ولائهم كان مهمة صعبة.


استمعت تشو لانشي فقط لمحادثتهم . وأعربت عن اعتقادها أن سان مو شخص مميز للغاية .


قتل ضفدع العملة والحصول على فاكهة النحاس لا يبدو أنه شيئ قد يحدث عنن طريق الحظ وحده.


ولكي تعود شجرة تنين الدم القديمة إلى الحياة بعد وصوله ، فهل سيكون ذلك من قبيل الصدفة.


نظرت إلى سان مو مع تعبير معقد ، لكنها لم تقل أي شيء.


لم يكونو معا لفترة طويلة ، لكنها لم تكن تعتقد أن هان سين شخص سيء. إنجازاته كانت مفاجأة.


“هل هناك شخص يدعى هان في التحالف؟” تشو لانشي عبست .

====================
الفصل 898 - شجرة الدم
====================

الفصل 898: شجرة الدم


كان هان سين خائفًا من أن يحدث شيء سيء ، لذلك تمسك باستخدام اسم سان مو. كان هناك لفترة طويلة ، لذلك اعتادوا عليه تحت اسمه المفترض. ولكن ذات مرة ، خلال محادثة ، زل لسانه وقال أن لقبه الحقيقي كان هان.


كان تشو مينغ و تشو لانشي في معبد الإله الثالث لفترة طويلة جداً ، لذا من غير المرجح أنهم سمعوا باسم هان سين. لقد اعتقدوا في الواقع أن هان كان لقبًا مزيفًا كان يحاول استخدامه لخداعهم.


فكرت تشو لانشي في ذلك قليلاً ، في محاولة للتفكير في أي عائلة يمكن أن تثير شخصًا قويًا جدًا.


لكنها لم تدع الأفكار تستهلكها. كل ما كانت تعرفه في أعماق قلبها ، هو أن هان سين شخصاً يستحق ان تعتز به. كان الأمر يستحق أن يكونو أصدقاء له.


“سان مو ، هل ستحاول حقا ترويض وحش الرياح؟” نظر تشو مينغ إلى هان سين ، الذي كان يجلس بالقرب من وحش الرياح. كان يعتقد أنه رجل مجنون.


وقال هان سين “هذا الوحش ينحدر من غابة ثورن. اذا تمكنت من الامر فانه يمكن ان يرشدنا عبر تلك المتاهة المعقدة ويساعدنا في تجنب النقاط الاكثر خطورة.”


“أفترض ، ولكن لم يسمع من قبل ان البشر روضو المخلوقات. نحن لسنا مثل الأرواح ، الذين يميلون إلى الحصول عليهم بسهولة. إذا فشل يو يان في ترويضه ، كيف ستتمكن من النجاح؟” سأل تشو مينغ .


“إما أن اتمكن او لا” لقد ربت هان سين علي ما بقي من فراء الوحش ، وردا على ذلك ، فتح فمه وحاول عض يده.


لكنه أصيب بجروح بالغة ، وبالكاد يمكنها أن يحرك رأسها بما يكفي للوصول إليه. أفضل ما يمكن أن يفعله هو الهدير مع تنفسه الضعيف.


استمر هان سين بضرب الوحش ، وسحق رأسه . ثم قام بتفعيل ضوئه المقدس واستخدمه لشفاء الذئب.


بدا كل من تشو لانشي و تشو مينغ مندهشين بشكل لا يصدق ، يشاهدان هان سين يشفيه بمهارة الشفاء. كان عدد قليل جدا من البشر يملكون هذه القوة ، وكانت النساء هن الأكثر احتمالا لاختيار تعلم هذا النوع من الفن الجيني الفائق . كان من النادر رؤية رجل قوي مثل هان سين يختار مثل هذه القدرة.


لكن قوة المهارة كانت لا تزال في حدود قفل الجينات الأول الذي فتحه هان سين. في الحرم الثالث ، لم تكن فعاليته عالية كما كان يريد . لم يبدو أن هذا جيد للوحش الرياح ، في البداية.


بعد عشر دقائق من الشفاء ، كانت هناك بعض التحسنات المرئية لشدة جروح الذئب. كان يتحسن.


عادت الطاقة إلى وحش الرياح ، وحاول أن يضرب ذراع هان سين. ومع توقعه لهذا ، تأكد من تفاديها . أطلق عملة معدنية على رأس الذئب انتقاما ، واسقطه على الأرض.


كان الوحش قاسي ، ولم يكن ممتناً للشفاء الذي كان يتلقاه . لا يزال يريد مهاجمة هان سين.


لكنه كان لا يزال مصاب ، وتوقفت حركته من وزن العملة. تم سحق ريش الرياح من قبل هان سين.


أطلق هان سين بضع عملات معدنية إضافية على الذئب ، لقمعه بالكامل . لم يعد يمكن أن يلقي ريش الرياح ، جنبا إلى جنب مع استمرار الشفاء ، أطلق هان سين المزيد والمزيد من العملات لمنعه من الانتقام.


بهذه الطريقة ، قضى هان سين الأيام القليلة المقبلة ، واصل شفاء الذئب واقترب من كسب عاطفته. لكن الوحش كان في الحقيقة شرير وقاسي . إذا لم يتم قمعه بالعملات ، لكان قد تم بالفعل تمزيق هان سين إلى أشلاء . كان يعلم أن هذه كانت عملية طوبلة الامد ، لذا استمر بجد ، لفترات طويلة من الوقت كل يوم.


ذهب هان سين إلى بقعة خفية على طول النهر ووضع البذور المتحولة الجافة في التربة. أعطاها الماء ، وعندما عاد في اليوم التاني ، بدأت بالفعل في النمو.


حاوت هان سين تزويدها بمزيد من المياه ، ولكنها لم تستطع استيعاب طاقة تزيد عن عام واحد في كل مرة. توفير المزيد من الطاقة لن يساعد.


بعد أن بدأت تنمو ، بدت أشبه بشجرة الصنوبر . ولكن كان طولها قدم واحد فقط ، وكانت حمراء كالشمندر. في كل يوم ، عندما يعود هان سين ، أعطى الشجرة قيمة سنة من الطاقة . ظل حجمها دائمًا كما هو ، وكان التغيير الوحيد المرئي هو كيف أصبحت الشجرة حمراء.


ومع ذلك ، يعتقد هان سين أن هذا افضل . إذا كانت شجرة كبيرة ، فسيتم اكتشافها بسهولة أكبر.


لم يكن يريد أن ينتهي بها المطاف مثل شجرةتنين الدم ، التي اكتشفت حتى داخل حدود فناء منزلهم. سيكون من الصعب العثور على شجرة صغيرة مثل هذه ، وكان ذلك مثاليًا له.


لكن نباتات الجينات الطافرة استغرقت أكثر من مائة عام لإنتاج الفاكهة ، ولم يكن يملك سوى ثلاثين عامًا من الطاقة . لم يكن لديه ما يكفي لجعلها تنمو بشكل كامل.


جميع النباتات الجينية البرية في حدود بضع عشرات من الأميال تم حصادها من قبل هان سين. إذا أراد جمع المزيد ، فعليه أن يبتعد اكثر . من المحتمل جدا ، سيكون عليه المغامرة تحت أغصان غابة ثورن الفاسدة.


“إذا اتبعت التدفق ، يجب أن أكون بخير.” قرر هان سين متابعة مجرى النهر عبر الغابة للعثور على النباتات التي يريدها.


مشى عدة عشرات من الأميال ولاحظ وجود العديد من النباتات الوراثية البرية التي تنمو على طول ضفاف النهر . كان هناك حوالي ثلاثين في المجموع ، وتمكنت هان سين من جمع 20 سنة أخرى من قطرات ماء الحياة.


بعد حصاد تلك ، ثبت أن ايجاد المزيد أكثر صعوبة. هذه المرة ، بدلا من الاستمرار الي المنبع ، ذهب إلى مجرى النهر. تمسك بالنهر ، لأنه لن يكون هناك العديد من النباتات الجينية إذا غامر بعيدا عنه .


“أنا بحاجة لترويض الوحش في وقت قريب ، إذا كنت اريد المغامرة أعمق في هذه الغابة.” شعر هان سين بالضيق.


أثبت وحش الرياح صعوبة أكبر في ترويضه مما كان يعتقده هان سين في البداية ، وفشل في الاستجابة وأصبح ترويضه من خلال اللطف الذي كان يظهره قضية خاسرة . إذا لم يقم اللطف أو القسوة بإخماد عداوته ، فسينتهي هان سين من الخيارات.


“همم ، ما هي الطرق الأخرى التي يمكنني محاولة ترويضه بها ؟” فكر هان سين ، عند عودته إلى كابينة غريبة في المنزل . بينما كان يقترب من وحش الرياح ، القي عليه ريش الرياح .


لكن كالعادة ، استطاع هان سين أن يكسرهم جميعاً بلكمة. رأى ان عملة معدنية على الوحش قد تحطمت ، لذلك تأكد من إضافة المزيد.


“لقد سمعت بعض الناس يأكلون وينامون مع المخلوقات. إذا عاشوا معهم لفترة كافية ، سيعتقد المخلوق أنه من نفس النوع. هل يجب أن أحاول القيام بذلك؟” عندما التفت ونظر الي التعبيرات تسيل من الوحش ، أسقط هان سين الفكرة.


ولكن كما فعل ، اشتعلت فكرة أخرى في عقل هان سين. تحدث للوحش وقال بصوت مرتفع لنفسه ، “ربما هذا قد ينجح.”

====================
الفصل 899 - ترويض وحش الرياح
====================

الفصل 899: ترويض وحش الرياح


جاء هان سين بفكرة حول ما يجب القيام به. غالبًا ما اقترب الناس من المخلوقات بالتظاهر بأنهم هم. بعد القيام بذلك لفترة من الوقت ، غالباً ما ينتهي بهم الأمر إلى تبني هذه الرائحة. هذا أعطاهم مصداقية مع الحيوان ، وساعد الحيوان على الاعتراف بهم كواحد من شعبه.


لن تعمل هذه الطريقة على وحش الرياح ، ولكن كان لدى هان سين فكرة أفضل عن كيفية جعل الذئب يعتقد أنه نفس النوع من المخلوقات. ما هو أكثر من ذلك ، كان هان سين الشخص الوحيد الذي يمكنه استخدام هذه الطريقة.


مع هالة دونغ شوان ، حاكي تدفق طاقة الذئب بحيث تكون هي نفسها. ثم اقترب هان سين من الذئب . كان عداء الذئب قد خفت حدته إلى حد كبير.


هذا جلب ل هان سين الكثير من الفرح ، وبعد تحقيق نجاح هذه الطريقة ، حرص على محاكاة تدفق طاقة الذئب كل يوم . على الرغم من أنه كان لا يزال يقظً ل هان سين ، نظرًا لما فعله به ، نما اهتمام الذئب كل يوم.


بعد شهر ، لم يعد وحش الرياح عدائي . حتى من دون القطع النقدية ، لن يهاجم هان سين.


عندما لم يحاكي هان سين تدفق الطاقة ، لم يهاجمه ذئب الرياح ايضاً.


لكنه قبل فقط هان سين . في كل مرة رأى وحش الرياح تشو لانشي أو تشو مينغ ، أبدى اهتماما كبيرا في مهاجمتهم . لذا ، بنى هان سين بيتًا صغيرًا ليعيش فيه وحش الرياح.


استمر هان سين في ممارسة هالة دونغ شوان ، وترويض المخلوق أكثر فأكثر كل يوم. وأعرب عن أمله انه في يوم ما سيصطاد جنبا إلى جنب معه في غابة ثورن ، وأمل أن يأتي ذلك اليوم قريبا.


تم استخدام كل قطرات الماء التي جمعها ، ولم يمر وقت طويل قبل أن يستخدمها بالكامل . كان بحاجة إلى إيجاد المزيد من نباتات الجينات في وقت قريب ، وإلا ، فإن الصنوبر سيتوقف عن النمو.


لحسن الحظ ، في الشهر الثاني ، تعلم وحش الرياح التمسك بأوامر هان سين. ومن خلال الاستماع إلى هان سين ، لن يهاجم أشخاص آخرين.


“أنت حقا روضته ؟ أنت حقا روضت وحش الرياح؟” قال تشو مينغ لهان سين وهو ينظر إلى وحش الرياح. لم يصدق ذلك.


“نعم. كم أنا محظوظ ها؟” كان هان سين يشعر بالوضوح الشديد ، خاصة أنه كان قد تغلب على الروح وأصبح الشخص الوحيد القادر على ترويض هذا الوحش الشرس.


“كيف؟ كيف فعلت ذلك ؟” سألته تشو لانشي مع الكثير من الصدمة ، كما كانت تحدق أيضا في وحش الرياح. لقد كان وحشًا بدائياً فتح أربعة أقفال جينات . كان قوي مثل الفارس تشينغ مينغ نفسه.


حاول الفارس يو يان ترويضه لأطول فترة ، باستخدام كل ما يعرفه. وجد صعوبة في فهم كيف تمكن هان سين من القيام بذلك خلال شهرين فقط.


“أعتقد أنها الموهبة .” لم يكن لدى هان سين عذر حقيقي ، ولكن بغض النظر عن ذلك ، لم يكن سيخبرهم عن قدرته على محاكاة تدفقات الطاقة.


“ساجلب ليتل ويند إلى غابة ثورن معي ، لذا سأتغيب في اليومين المقبلين. لا تقلقو على سلامتي”. لم يستطع هان سين الانتظار لدخول هذا المجال المعقد.


كاد الماء ينفد تقريبا ، بعد كل شيء. تم توزيع المياه على نظام الحصص ، وقد تباطأت سرعة نمو شجرته بشكل كبير.


“قد يكون لديك ليتيل ويند بجانبك ، لكنك لا تزال ضعيف إلى حد ما. أليس من الخطر أن تذهب إلى غابة ثورن الآن؟” وأعرب تشو مينغ عن قلقه .


وقال هان سين: “قد يكون الأمر محفوفًا بالمخاطر ، لكن ليس لدي أي خيار آخر. فمع حكمنا ، تتطلب مثل هذه الأوقات العصيبة اتخاذ إجراءات صارمة”.


“أنا ذاهبة معك ،” قال تشو لانشي فجأة.


“لانشي!” صاح تشو مينغ وهان سين بصدمة ، في نفس الوقت.


وقال هان سين “اسمحي لي باستكشاف المنطقة المجاورة أولا. اذا تمكنت من تأكيدها كمنطقة آمنة بما فيه الكفاية بالنسبة لنا للمغامرة هناك سأحضرك معي .”


قالت تشو لانشي: “إذاً ، سوف تخاطر بكل شيء لوحدك . كيف يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ، بينما تخاطر بحياتك وأطرافك ؟ لا أستطيع أن أدعك تذهب هناك لوحدك ، لن يكون ذلك صحيحًا. ”


“اذاً دعونا نذهب معا!” وقال تشو مينغ ، وهو يصر علي اسنانه.


هزت تشو لانشي رأسها وقالت: “لا ، يجب أن تبقى هنا وتعتني بالحديقة. إذا خرجنا من غابة ثورن دون المكافآت التي نسعى إليها ، فسيكون هذا بمثابة خطة احتياطية لنا”.


بدا تشو مينغ كما لو كان يريد أن يقول شيئا أكثر ، لكنها قاطعت كل ما كان على وشك أن يقوله . “من الأفضل استخدام قدراتي في غابة ثورن. لا تشتكي أو تحاول أن تمنعني ؛ أنا ذاهبة “.


فم تشو مينج علق للتو ، ولم يقل أي شيء. على الرغم من أنه لم يعرب عن ذلك ، بدا أنه يتفق مع ما قالته.


كان هان سين تشعر بالفضول تجاه القدرة التي كانت تشير إليها . كان يعلم فقط أن تشو مينغ لديه قدرات نار معينة ، لكن تشو لانشي كانت لا تزال لغزاً.


تتذكرون بالطبع انه مع وصولنا لمعبد الاله الثالث بدأ الجميع في فتح اقفال جيناتهم وبالتالي سيكتسب كل منهم قدرات عنصرية تبعاً للفن الجيني الفائق خاصتهم


بغض النظر عن ما لديها من قدرات ، فقد فتحت فقط أول قفل جينات . لم يصدق هان سين أنها تستطيع تقديم الكثير من مساعدة في وقتهم هناك . كان عليه أن يحاول اقناعها بالبقاء في المنزل ، لكنها كانت عنيدة للغاية ، وكان يعلم أنه سيكون من العبث الاعتراض على مرافقتها.


لقد كان من الصعب جداً على البشر فتح أقفال الجينات كانت الصعوبة اعلي من المخلوقات . لم يكن لدى اغلب البشر المتجاوزين عادة إلا مستوى لياقة يصل إلى ثلاثمائة . ما لم تكن موهوبًا جدًا ، سيكون فتح قفل الجينات الثاني مستحيل .


ووفقًا لأبحاث التحالف ، فإن اللياقة العادية للإنسان سمحت فقط بفتح قفل جيني واحد لكل ثلاثمائة لياقة.


وهذا يعني أن البشر يحتاجون إلى لياقة ست مئة لفتح قفل الجينات الثاني.


لكن بالنسبة إلى المتجاوزين ، لم يكن الوصول إلى مستوى اللياقة ستمائة أمرًا سهل .


يمكن لمائة من النقاط الجينية العادية أن تزيد من لياقة الشخص بمقدار مائة. مائة نقطة جينات بدائية يمكن أن تزيد من لياقة الشخص بمقدار مائتي.


ويعني هذا أن على المتجاوز أن يصل إلى حد أقصى النقاط الجينية العادية ونقاط الجينات البدائية للوصول إلى مستوى لياقة يصل إلى ست مئة ويفتح قفل الجينات الثاني.


إذا كانوا محظوظين ، يمكن أن يكتسبوا نقاط جينات متحولة ونقاط جينات دم مقدس . إذا فعلوا ذلك ، سيكون فتح أقفال الجينات أسهل.


يمكن لمئة من النقاط الجينية المتحولة تزويد شخص بأربع مائة لياقة بدنية . النقاط الجينية المقدسة زادت من لياقة الشخص بمقدار ثمان مئة. أما بالنسبة لنقاط الجينات السوبر؟ لا أحد يعلم.


كانت تشو لانشي و تشو مينغ قد بلغوا الحد الأقصى من النقاط الجينية العادية. لم يكن لديهم العديد من النقاط الجينية البدائية ، ولذلك لم يكن من المرجح أنهم فتحوا أقفال الجينات الثانية.


كان لدى هان سين ميزة عليهم. لقد وصلت هالة دونغ شوان إلى المستوى الثاني تقريبًا ، ولن يمر وقت طويل قبل أن يتمكن من فتح القفل الثاني .


قالت تشو لانشي “لا تقلق ، ربما كنت قد فتحت قفلي الأول فقط ، لكنني لن أبطئك. سأثبت أني أكثر فائدة مما تتوقع”.


“هل تمانعين في إخباري ما هي القوى التي لديك؟” كانوا على وشك المغامرة في عالم حيث يكمن الموت وراء كل ركن . لم يكن لديه خيار سوى أن يسأل.


قالت تشو لانشي “الرائحة. قوتي هي الرائحة.”


“الرائحة؟ أي نوع من القوي هذه ؟” بدا هان سين مصدوما ، لم يسمع عن هذا من قبل.

====================
الفصل 900 - النمس المشتعل
====================

الفصل 900: النمس المشتعل


“أستطيع أن أخفي رائحتنا ، ستفقد المخلوقات التي يمكن أن تتبعنا من خلال الرائحة قدرتها على العثور علينا. وعلاوة على ذلك ، يمكنني الكشف عن آثر خافت لروائح المخلوقات . أستطيع أن أقرأ المنطقة” تشو لانشي شرحت ل هان سين.


فوجئ هان سين. لم تكن قدراتها كافية للقتال ، لكنها كانت مفيدة للغاية ، رغم كل شيء.


انها بلا شك تثبت قيمتها في الرحلة التي كان يخطط لها. لم يكن هناك سبب واضح ل هان سين ليرفض وجودها بعد ما قالته لذلك اخذها معه .


كانت القدرة على مسح رائحة المرء موهبة لا تصدق ؛ خلاف ذلك ، يمكن أن تجدك المخلوقات ، تطاردك ، وتهاجمك بسهولة .


في اليوم التالي ، أخذ هان سين تشو لانشي معه إلى الغابة. كان هان سين قلقًا بعض الشيء ، بل كان قلقًا تماما بشأن المغامرة هناك . لم يكن قوي بما فيه الكفاية للتنافس مع ما يكمن تحت غصون والجذور المتشابكة في هذا المجال . المكان كله كان محجوب بالغموض والحكايات المرعبة .


لولا وجود وحش الرياح إلى جانبه ، لم يكن هان سين حتى يحلم بالذهاب إلى هناك في مرحلته الحالية من التطور.


سار الثنائي الآن على بعد نصف كيلومتر من حافة الغابة . في هذه المرحلة من رحلتهم ، اكتشف هان سين أول نبات جيني بري. عندما لم تكن تشو لانشي منتبهة ، استوعب النبات .


ومع استمرار ذئب الرياح في طريقه ، تمكن هان سين من استيعاب عشرات النباتات كانت جائزة مناسبة للرحلة.


كانوا على حافة الغابة فقط ، ومع ذلك كان العشب متضخما وعرقل سفرهم. كانت أوراق الشجر سميكة وخشنة .


لقد قيل أنه في أبعد نقطة من الغابة ، اخطار الغابة ستكشف عن نفسها . سوف تمنع كروم العنب والاغصان جميع المسارات ، وتنتشر المخلوقات الخطيرة بكثرة . لم يتعمقو للغاية ، لذلك لم يكن هناك خطر حالياً .


لكن فجأة ، توقف ليتيل ويند. بدأ الهدير ، في إشارة تحذير.


هدأ هان سين الوحش واستخدم هالة دونغ شوان لمسح المنطقة المجاورة. لكن قدرته كانت محدودة ، ولذلك لم يتمكن من اكتشاف ما كان ليتل ويند يحاول جذب انتباهه إليه. لم يكن قريبا جدا


أشتعلت عيون تشو لانشي مثل الفضة المنصهرة ، نظرت حولها وقالت: “يمكنني اكتشاف بقايا رائحة ، تركها مخلوق منذ حوالي ثماني ساعات. في الواقع كان هناك اثنان منهم “.


“هل يمكنك تمييز أي نوع من المخلوقات ؟” سأل هان سين.


أجابت تشو لانشي: “لسوء الحظ ، لا ، لم أشم أبدا رائحة مثل هذه الرائحة من قبل ، لذا لا أعرف ما يمكنه أن يتركها.”


بقي ليتيل ويند في حالة تأهب ، ثم هدأ استقر ووقف في النهاية . عرف هان سين أن مخلوقًا خطيرًا يجب أن يكون موجودًا في مكان ما ، لذا أحضر رفاقه معه للاختباء وسط الشجيرات .


ما ان فعلوا ذلك ، حتي استخدمت تشو لانشي قدرتها على إخفاء الرائحة . ما لم تراهم المخلوقات بشكل مباشر ، فسيكون من الصعب اكتشافهم .


بعد الانتظار لفترة قصيرة . ظهر نمس معدني أحمر .


“وهكذا صادفنا بالفعل أول مخلوق بدائي . لا يسعني إلا أن أتساءل عن عدد أقفال الجينات التي فتحتها”. مسح هان سين النمس ، ولاحظ أن قوة حياته كانت تقارب قوة وحش الرياح.


خرج النمس من الشجيرات وذهب نحو شجرة . ثم بدأ في الحفر تحتها. اكتشف بعض الفطريات الجوفية وبدأ في أكلها بشراهة .


“انتظري هنا. سنذهب لقتله .” كان هان سين متحمسا لرؤية مخلوق وحيد بدائي.


“كن حذرا ، حسنا؟” كانت تشو لانشي متوترة ، وكانت مهتمة بسلامة هان سين.


سمح هان سين لليتل ويند بالانتظار حيث كان ، وتسلل وراء النمس بنفسه . لم ينسي أساساه حتى الآن ، ولذا استخدم أحد مواهبه في الاغتيال ليقترب دون أن يكتشف. عندما كان على بعد ثلاثة أمتار ، كان النمس ما زال يستمتع بوجبته ، دون أن يدرك ان العدو يقترب منه .


عندما كان على بعد مترين ، أطلق هان سين فجأة عملة معدنية على النمس.


النمس على الفور أصبح غاضب . استدار ونظر إلى هان سين بعينين ناريتين امتلائت تموجاتهم برغبة في القتل . مثل قذيفة تم إطلاق احدي اشواك زيله مباشرة في هان سين.


هان سين استخدم دونغ شوان وتهرب منه بنجاح .


بانغ!


اخترقت الشوكة من خلال شجرة و شجرة ثانية وسقطت على الأرض.


كان الغطاء النباتي لمعبد الاله الثالث أقوى من الغطاء النباتي لمعبد الاله الثاني ليخترق شجرتين فقط بشوكته لم يكن الامر الا دليل علي مدي قوته .


ركض النمس نحو هان سين بسرعة سيارة رياضية. إذا كان هان سين سئ الحظ بما يكفي ليقع في طريق اشواكه فهو ميت لامحالة .


استخدم هان سين تشكيل ، ومع فحص البيئة ، قام بفحص النمس.


جاء “ليتل ويند” متجهاً للأمام ، مع عاصفة من الرياح تخرج من فمه. فجأة تحول فكه مدفع ، كان جاهز لاطلاق النار نحو النمس.


بانغ!


يمكن لقذيفة الرياح فقط أن تستخدم إذا كان المخلوق قد افتتح بنجاح قفل جيناته الرابع. كانت ذخيرة مدفع الرياح مثل قنبلة ، وضربت النمس بقوة هائلة . تمزقت العديد من الاشواك ، وتقشر الجلد معهم . كان النمس ينزف.


لم يدخر النمس أي وقت للنظر فى جروحه ، نظر فقط في ليتل ويند وهدر . اشتعلت الاشواك علي ظهره فجأة باللسنة الهب ، ومثل الرصاصات ، أنطلقت بسرعة نحو الذئب.


إلا أن “ليتيل ويند” لم يتحرك لتجنب المقذوفات القادمة. وقف على الأرض وبدأ فياصدار موجة من الرياح التي فجرت كل الاشواك . لم يعاني من خدش واحد.


أطلق هان سين عملة أخرى علي النمس ، وبما أنه كان مشتت من قبل ليتيل ويند ، لم يتمكن من تفاديها . تم تخفيض سرعته على الفور ، بسبب الوزن المضاف من كل عملة .


فتح ليتل ويند فمه وأطلقت قذيفة رياح مرة أخرى ، وبعد أن تباطئ النمس بسبب العملات التي استمرت في ضربه ، لم يكن بإمكانه تجنب ذلك.


من خلال الجهود التعاونية ل هان سين وليتل ريِد ، أصبح النمس مشلولا . لا يمكنه أن يتحرك. أطلق ليتل ويند المزيد من قذائف الرياح ، وفي النهاية أسقطه هان سين بسونيك ثاندر بانش .


“قتل النمس المشتعل . اكتسبت روح الوحش . استهلك لحمه للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات بدائية بشكل عشوائي.”

====================
الفصل 901 - روح وحش من نوع سهم
====================

الفصل 901: روح الوحش السهم


النمس المشتعل : روحش وحش , النوع سهم


نظر هان سين في نوعه وكان سعيد للغاية من النتيجة . كان جيد بشكل لا يصدق مع القوس ، لذلك كان يعتقد أنه محظوظ بشكل لا يصدق لأن روحه الوحشية الأولى في هذا المعبد كانت سهم .


بالطبع ، كان هان سين بحاجة إلى القوس لاستخدامه . إذا كان بإمكانه العودة إلى التحالف ، لكان بإمكانه إنتاج قوس من سبيكة لاستخدامه في معبد الاله الثالث ، لكن للأسف ، لم يستطع.


كانت تشو لانشي في حالة ذهول ، بعد مشهد المعركة التي شهدتها للتو . المخلوق البدائي الذي فتح ثلاثة من أقفال جيناته من المفترض ان يكن وحشي وتحدي لاغلب المتجاوزين حتي من انتهو من جمع كل جيناتهم العادية ، لكن بسهولة شديدة ، تعرض للضرب . كان هان سين و الذئب ثنائي الرائع. وكان تعاونهم وانسجامهم مدهش ، كان من الصعب تصديق أنهم كانوا يعرفون بعضهم البعض لمدة شهرين فقط.


اعتاد هان سين على التعاون مع ليتل سيلفر ، وقد جعله وقته مع الثعلب بارعاً في العمل إلى جانب المخلوقات الأخرى. وعلاوة على ذلك ، كان ممتازا في استخدام تشكيلات دونغ شوان . كان التعاون مع ذئب الرياح أمر سهل . استغرق الأمر بعض الوقت لكي يبدأ ليتل ريند في الاستماع إلى أوامر هان سين ، وسيحتاج الي المزيد من التدريب اذا كان هان سين يريد أن يكون عمل فريقهم مشابهاً لعلاقته بالثعلب الفضي في معبد الاله الثاني .


“هل يجب أن نعود إلى البيت؟” سألت تشو لانشي. ظنت أن صيد مخلوق بدائي واحد يكفي ليوم عمل جيد.


“ماذا عن المضي قدما؟ لا داعي للتسرع “. لم يرغب هان سين بالعودة كان النمس المشتعل كبيرًا جدًا ، ولن يتمكن من كسب العديد من النقاط الجينية البدائية نظرًا لأنه سيشارك اللحم.


ومع ذلك ، قفز ليتيل ويند نحو جسم النمس لتناول الطعام .


لم يستمر هان سين في للبقاء بعيدا. جمع اللحوم وترك معظمه للذئب.


على الرغم من أنه ترك الكثير من اللحم للذئب ، إلا أنه لا يمكن أن يتراخى في تأكيده للهيمنة. كان هان سين بمثابة شريكه ، وكان عليه أن يتأكد من أنه بقي على هذا النحو ، لئلا يفكر ليتل ويند في تحديه . كانت الوحوش هكذا ، لسوء الحظ .


ورأت تشو لانشي أنه ترك معظم الجسد للذئب ، كان من الغريب عليها أن ترى مثل هذه الافعال ، عرفت أنهم لا يستطيعون حمل الكثير من اللحم معهم ، إذا اختارو المضي قدمًا.


تأمل هان سين ، وهو يرى ليتل ويند يلتقط اللحوم التي أعطاها له ، “هل يمكن أن تخفي أو تتخلصي من رائحة الدم هذه؟ أنا أكره جذب المزيد من المخلوقات.”


كان على العديد من المخلوقات في معبد الاله الثالث أن تأكل الطعام من أجل البقاء ، وكان على جميع الكائنات أن تأكل لفتح أقفال جيناتها .


قالت تشو لانشي “أسبقك بخطوة ، لقد تم محوها بالفعل”.


أومأ هان سين. كانت قدرات تشو لانشي مفيدة للغاية ، وكان قد اتخذ الاختيار الصحيح في السماح لها بالمجيء. المزيد من المشاكل ستعترض طريقهم لو أنها لم ترافق هان سين.


بعد انتهاء ليتيل ويند من تناول الطعام ، واصلوا رحلتهم . لكن بعد فترة توقف الذئب عن الحركة ورفض المضي قدماً .


“هل هناك خطر في الأمام؟” بدأ هان سين بالمشي في اتجاه آخر ، وتبعه ليتل ويند.


جلب هان سين ليتل ويند معه لهذا السبب بالتحديد ، وحتى الآن ، كان راضي عن أداء الذئب.


“انتظر! حواسي في حالة من الفوضى هنا . يمكنني الكشف عن العديد من المخلوقات التي تسكن المنطقة في الامام .” توقفت تشو لانشي عن المشي في مسارهم و أعلنت اكتشافها.


“هل تستطيعين أن تكتسفب انواعهم ؟” قال هان سين.


“بعض الروائح تركتها سرطانات الغابة من بينهم هناك اثني عشر مجموعة . ولكن هناك أيضا حوالي عشرين آثر لبق الحديد .” حللت تشو لانشي المنطقة لفترة أطول ، ثم قالت ، “أربعة عشر من البق الحديدي هي كائنات عادية ، في حين أن سبعة من الطبقة البدائية. سرطانات الغابة كلها بدائية “.


“يمكنك الكشف عن قوتهم ، أيضا؟” نظر هان سين في تشو لانشي بصدمة.


“إن الطبقات المختلفة تمتلك روائح مختلفة ، لكني أحتاج إلى مقارنتها مع الآخرين لأحكم علي قوتهم . لو لم أشم رائحة أي مخلوق من قبل ، عندها لن أستطع التأكد من مستواه ” ، أوضحت تشو لانشي.


لقد أبطأو من سرعتها في الغابة ، وقبل فترة طويلة ، التقطوا سرطانا كان بحجم طبق ضخم . كانت قذيفته زرقاء وكانت الكماشة تبدو مخيفة . كانت الكماشة الخاصة بالمخلوق تحمل فاكهة في الوقت الحالي ، قضم الثمرة بجانب شجرة.


قالت تشو لانشي “لا يمكن الاستخفاف بقذيفة سرطان الغابة ؛ إنها صلبة بشكل لا يصدق. فم سرطان الغابة هو ما يجب أن تستهدفه لانه نقطة ضعفه الوحيدة “.


أومأ هان سين بالموافقة . لم يكن يريد أن يتدخل ليتل ويند ويقتله بوحشية ، فقرر أن يستدعي سهم النمس و يمسكه بيده.


هان سين سيستخدمه مثل الرمح كان يحدق في سرطان الغابة لبعض الوقت ، وعندما كان التوقيت مناسب ، أطلق السهم باتجاهه . كان اتجاه السهم صحيح ، لكن السرطان رأه قادم . و رفع كماشته في محاولة لايقافه .


لكن السهم ، كما لو كان لديه عقل خاص به ، تحرك في الهواء. تفادي الكماشة وقاد نفسها مباشرة لفم سرطان الغابة .


“تسيييب!” سقط السلطعون من الشجرة ومات .


“قتل المخلوق البدائي سرطان الغابة . لم تكتسب روح الوحش . استهلك لحمه للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات بدائية بشكل عشوائي.”


التقط هان سين السلطان نظر الي تشو لانشي التي بدت في حالة صدمة قالت له : “هل أنت متأكد من أنك متجاوز جديد؟ أنت قوي جدًا!”


“لياقتي أفضل من معظم المتجاوزين ، هذا كل ما استطيع قوله .” ودعا هان سين ، دون أن يشرح الكثير “ليتل ويند” لينضم إليه واستمر بالمشي.


كان هناك العديد من سرطانات الغابة في المنطقة ، وبعد ميلين من المشي ، تمكن هان سين من قتل ثمانية منهم. و وضعهم جميعًا في كيس جلبه معه.


لكن الأمر الأكثر غرابة هو عدم وجود نباتات جينية . لم يرا أي منهم لوقت طويل .


“هل أكلت جميع النباتات البرية من قبل المخلوقات التي تسكن هذا المكان؟” قلب هان سان غرق مع الإدراك المفاجئ الذي طرق في عقله


“هناك شئ خاطئ .” تشو لانشي عبست .


“ماذا دهاكي ؟” قفز هان سين ، ظنا منه أن تشو لانشي قد اكتشفت قدرته على امتصاص النباتات وأدركت أن هذا هو السبب في أنه غامر بالفعل في الغابة.


قالت تشو لانشي “أستطيع أن أشم رائحة الكثير من بق الحديد في المنطقة المجاورة لكننا لم نشاهد اي منهم . هناك شئ خاطئ بالتأكيد.”


“متى كانوا هنا؟” سأل هان سين.


قالت تشو لانشي في الوقت الذي واصلت فيه استنشاق الهواء “كانت هناك مخلوقات لا حصر لها في وقت مبكر من أمس.”


…………………………….


هان لايبحث عن الاحداث الخارقة بل هي من تجري ورأه

====================
الفصل 902 - الزحف نحو الوادي
====================

الفصل 902: الزحف نحو الوادي


واصل هان سين وتشو لانشي رحلتهما ، وبعد 12 ميل من المشي ، لم يتمكنوا من العثور على حشرة حديدية واحدة . من ما ذبحه من سرطانات الغابة ، تمكن هان سين من الحصول على ثلاث مجموعات من الدروع روحية.


لم يذبحوا أي سرطانات غابة واجهوها بعد ذلك ، لكنهم تسللوا من حولهم . الكيس الذي أحضروه معهم كان ممتلئ بالفعل ، لذا فقتل المزيد سيكون بلا جدوى.


مشى هان سين حتي وصل لحفنة من ثعابين حراشف الدم ، كانت المجموعات كبيرة جدًا. كانت محاربتهم امراً مرعب في الوقت الحالي كان هان سين أكثر حرصاً على تجنبهم .


“هذا غريب. لا نستطيع حقاً العثور على أي حشرات حديدية ” اخبرت تشو لانشي , هان سين عن مجموعة كبيرة من البق الحديدي التي من المفترض أن تحتل تلك المنطقة من غابة ثورن ، للتأكد هان سين متأكد ضاعف مساحة المسح . ولكن دون جدوى.


لقد ساروا الآن ثلاثين ميل في المجموع ، كانوا لا يزالون يعتبرون في ضواحي غابة ثورن ، كان يجب أن يكونوا قد صادفوا الحشرات الآن.


“حشرة حديدية؟” كما كان هان سين يمشي ، التفت لرؤية ليتيل ويند يهدر في اتجاه معين. اقتربوا من المنطقة التي كان يشير إليها الذئب ، ووجدوا في النهاية الحشرات . كان هناك العديد من البق الحديدي ، كلهم ​​تجمعوا في مكان واحد.


كان البق الحديد بحجم قبضة اليد ، وكانت قذائفها سوداء . كانوا يتسابقون على الأرض ، كلهم ​​في انسجام تام ، مثل نهر من النفط الأسود. يبدو أنهم يمسحون المنطقة.


“ماذا يفعلون؟” سأل هان سين.


قالت تشو لانشي: “كنت أعرف أن هناك الكثير من البق الحديدي ، ومن المفترض أنها اجتماعية وتميل إلى التمسك ببعضها البعض ، ولكن هذا السلوك لم يسمع به من قبل . لم أسمع به على الإطلاق”.


“حسنا ، دعينا نلقي نظرة.” كان هان سين مهتمًا جدًا برؤية ما كانوا يفعلون. إذا كان هناك شيء واحد تعلمه خلال فترة وجوده في المقدسات ، سيكون “إذا كانت المخلوقات تتصرف بغرابة أو بشكل غير طبيعي ، فقد كانت علامة على وجود كنز في الانتظار”.


اتبع هان سين البق ، وبعد فترة طويلة ، وصلو الي وادي كان يشبه القرع.


كانت الحشرات مثل المد ، تتدفق إلى الوادي.


لأن البق كان في كل مكان ، وحضورها حجب المنطقة بأكملها. لم يستطع هان سين رؤية ما تحتهم .


“أنتي وليتيل ويند انتظرو هنا. سوف أتقدم وألقي نظرة عن قرب”. أشار هان سين الي الوادي.


وقالت تشو لانشي ” فقط كن حذر “.


استخدم هان سين طيران ليطير إلى جانب الوادي بعيدًا عن البق. أراد هان سين أن يرى ما تفعله الحشرات في الوادي .


“هل هناك أي فواكه عالية المستوى تنضج ؟” كما اعتقد هان سين ، اندفع إلى الأمام ولمعة عينيه للحصول على نظرة أفضل.


ظهر في عيون هان سين مرعى من النباتات الشبيهة بالورود. كانوا بلون أحمر غامق كانت اشكالهم مدهشة . كان البق متوجه لهم .


ولكن خارج ميدان الزهور ، كانت هناك العديد من التشققات في الأرض وكانت الجثث مبعثرة ومنتشرة في أنحاء المنطقة. كان مثل نهر من الحشرات الميتة.


ومع ذلك ، بدا أن البقات عازمة على التوجه إلى هناك. لم يكن واضح ما الذي كان يضر بالحشرات ، لكنهم ساروا دون توقف إلى موتهم . سربت الحشرات التي ماتت مياه غريبة.


“أتساءل ما هو مستوى تلك النباتات؟ يبدو أنهم يسحبون كل تلك البقات هناك للموت.” صدم هان سين ، و راقب الورود .


ثم رأى هان سين ظلًا شبيهًا بالإنسان داخل شجيرات الورد ، لكنه لم يستطع تمييز تفاصيل كثيرة. لم يكن متأكدا تماما من هذا الشخص.


ومع ذلك ، لم يرغب هان سين في البقاء كجاهل ، وكان فضولي حول من كان وماذا كان يفعل . لاكتشاف هذا ، قام بتغيير موقعه.


لكن كان هناك الكثير من الورود ، وحجبوا الشكل من كل زاوية يمكن أن ينظر إليها هان سين. وبغض النظر عن الكيفية التي غير بها موقعه ، فإن كل ما استطاع هان أن يحدده هو الشكل الخافت للشخص الذي يجلس هناك.


لاحظ هان سين شئ اخر ، لم تكن الورود نفسها هي التي أجبرت الحشرات على الذهاب إلى هناك لتموت.


رأى هان سين أن هناك العديد من الشموع الموضوعة حول الورود. كانت شموع معطرة ، ويبدو أنها كانت هي التي تجذب الحشرات ، مثل نوع ما من الفرمونات .


ولاحظ هان سين أن الشقوق في الأرض ، التي كان الكثير منها مليئ بجثث الحشرات ، كانت نصف بشرية الصنع ونصف طبيعية.


يعتقد هان سين أن هذا العمل الصعب من صنع شخص ما: شخص كرس نفسه لقتل البق.


“هل هذا إنسان أم روح؟ أو ربما مخلوق شبيه بالإنسان؟” كان هان سين حريصًا على معرفة من أو ما كان هذا الشكل الغامض.


لكن من موقعه الحالي ، لم يكن بمقدور هان سين أن يتأكد . يجب عليه أن يقترب و مع دونغ شوان وحسه الثامن كان لديه مجموعة كافية لتوضيح الأمور له .


“كان يجب أن أمارس الطبقة الثانية من دونغ شوان سوترا وجادسكين ،” قال هان سين في نفسه ، باكتئاب.


ومع ذلك ، كان سعيدًا جدًا. وبدا كما لو أن الشموع سوف تنتهي قريبا . إذا استخدم الرجل الشموع لجذب وقتل البق ، فلن يكون لديه خيار سوى كشف النقاب عن نفسه عندما يخرج لتغييرها.


بصبر ، انتظر هان سين حتى تنتهي الشموع.


بعد ساعة واحدة ، كانت الشموع على شفا الانطفاء.. ومع ذلك ، حافظت الشخصية الغامضة على موقفها. ظلت جالسة في مرج الزهور ، ولم تتحرك بوصة واحدة.


وعندما انطفأ اخر الشموع ، بدأ الرائحة التي يطلقوها في التلاشي ، تحررت الحشرات الحديدية من حالة ذهولها وتوقفت عن الاتجاه للوادي الذي قتل الكثير منهم. بدأ العديد منهم بالرحيل والعودة إلى غابة ثورن.


“لا أعتقد أن هذا الشخص سيكشف عن نفسه.” هان سين قرر, إذا لم يخرج الشخص ، فإن هان سين لن يدخل.


يجب على من كان موجودًا هناك أن يكون قوي جدا لكي يجمع الموارد لجذب العديد من المخلوقات هناك للموت . لم يرغب هان سين في جعل وجوده معروفًا لهذا الشخص ، فظل مختبئًا.


كانت البق الحديدية تقريبًا علي وشك الخروج من الوادي ، وظل السشكل بدون اي حركة. ولكن ما ان استعد هان سين للعودة إلى تشو لانشي ، تغير ذلك.


سارع هان سين للنظر للزهور . راقب شخصًا يخرج منها ، وعندما رأى وجه الشخص ، ارتطم فكه. كان عقله فجأة في حالة من الفوضى.

====================
الفصل 903 - قتال البق
====================

الفصل 903: قتال البق


ظهرت امرأة شقراء ، بعيون ارجوانية من تحت الشجيرات الخضراء التي احتضنت الورود الحمراء.


لم تكن تبدو إنسانة تمامًا ، كان هناك حجر زمرد كجزء لا يتجزأ من جبينها.


لقد كانت روحا جميلة


كان وجهها مذهلاً. كان الجو بارد ، لكن ذلك زاد من غموضها. وبغض النظر عن مكان وجودها ، فإن الناس سيسقطون لجمالها.


لم يكن هان سين متفاجئ ، لكن شيئًا ما جعله يقفز إلى الوراء في حالة صدمة.


لم تكن المرأة ترتدي أي ملابس. عندما وقفت ، كان المنحنى الرفيع لجسدها علي طول الطريق إلى أسفل ساقيها الطويلتين ، مشهد مفاجئ . كان كل شيء يظهر امامه .


كان أنف هان سين يزداد سخونة علي وشك النزيف . جعل صدرها الكبير وخصرها النحيل مظهرها وكأنها خرجت مباشرة من مانغا وايفو . لا يمكن للبشر امتلاك جسد بهذا الشكل .


هان طلع اوتاكو هخه 🙂


على الرغم من أن الصورة الموصوفة قد تبدو سخيفة ، إلا أنها بدت طبيعية.


عندما خرجت من الشجيرات ، بدت باردة. وفي اللحظة التي خرجت فيها ، كانت الزهور تتلوى حولها لتشكل درعاً.


كانت مثل ملكة . اقتربت من الشقوق في الأرض وأزالت وردة من ثوبها . قطعت ساقها واشعلتها.


بعد ذلك ، أدرك هان سين أن سيقان الزهور كانت بمثابة شموع.


اشتعلت النار في السيقان بسرعة ، وعندما أحترقت ، بدأ ينفجر عطر غريب. اعتقد هان سين أن البق سيعود في النهاية ، لكنه لم يعد .


اعتقد هان سين أنه شيء غريب ، وفكر لماذا لم يتبع بق الحديد العطر كما حدث من قبل .


رأي الروح فقط تشعل ساق الزهرةِ ، يفي مواجهُ مدخلَ الوادي.


بعد فترة ليست طويلة ، سمع هان سين ضوضاء غريبة من مكان آخر في الوادي. كان هناك شيء يطير نحوهم بسرعة ، وذهب للشمعة مثل السهم.


كان حشرة حديدية. كان أصغر قليلا ، لكنه كان أكثر قتامة من البقية . كانت قوقعتها سوداء مثل حجر السبج .


نمت لهذا البق أجنحة ، وتحرك بسرعة غير عادية ، تماما على عكس الباقين.


هبطت هذه الحشرة الحديدية على الساق ، مع نظرة فرح و بهجة على وجهها.


أخذت الروح خطوة إلى الوراء ولاحظت فقط المخلوق يقضم علي الساق . لا يبدو أنها تريد محاربته


“إذا كانت الروح تريد أن تسقط البق ، فلماذا لا تتحرك؟ هل الساق مسموم ربما؟” اعتقد هان سين ذلك .


في ذلك الوقت كان يمكن أن يكون الوقت المثالي للضرب ، لكن الروح لم تفعل اي شئ . فقط استمرت في مشاهدة الحشرة تأكل الساق .


بينما كان يفكر هان سين في هذا ، سمع شيئًا آخر يأتي من أسفل الوادي. كان حريش ، كان أحمر بالكامل. خرج من احد الشقوق وجاء لأحد سيقان.


الروح قد وضعت العديد من السيقان ، وبالتالي ، لم يكن هناك صراع. وجد المخلوقان واحد لكل منهم .


لم يمض وقت طويل ، و وصلت المزيد من الحشرات. كانوا من مختلف الأشكال والألوان. بعضهم أسود ، وبعضها أحمر ، وبعضها أخضر.


البقات الأخرى جائت لتتغذى على السيقان كذلك . ولكن لم يكن هناك أي سيقان متبقية ، وبدأت المعركة بين الحشرات .


اشتعل الحريش ألاحمر باللهب ، وبدأت في قتال عنكبوت بقذيفة خضراء وثماني أرجل.


كان لدى الحريش الأحمر القدرة على إطلاق النار ، لكن هذا يردع العنكبوت الأخضر . دون خوف توجه نحو عدوه


في غضون ثوان ، سادت الفوضى. جميع البق كات يقاتل مع بعضه البعض ، لم يكن اي منهم على استعداد لمغادرة المنطقة.


استمرت الروح في مشاهدة المعركة ، بدون اي مشاعر.


“هل تلك السيقان منشطات؟” لقد تجمد هان سين من رؤية ما يحدث . كانت القوى التي كانت تطلقها البقات ضد بعضها البعض فظيعة ، وهو شيء ظن أنه لا يمكن أن يفعله سوى وحوش الطبقة المتحولة.


تمكنت الروح من ايقاع كل هذه الحشرات المتحولة في فخ . كان هان سين يعلم أنه كان عليه أن يعامل تلك الروح بحذر شديد .


كانت البق خارج نطاق السيطرة. وتناثرت الأطراف المقطوعة والجثث في جميع أنحاء المنطقة ، حيث اعتدوا على بعضهم البعض بوحشية .


كانت مشاهدة العديد من الحشرات تموت بهذه الطريقة مشهد مريع .


عندما انتهت المعركة ، بقيت بقت الحديد الأولي فقط . وقد تم كسر عدد قليل من مخالبها ، ولكن ذلك لم يمنعها من تناول الطعام على بقايا ساحة المعركة.


وبينما كانت الحشرة تتغذى على الجثث ، بدأ جسمها في الخضوع لتغيير . تعافت أطرافها المفقودة.


وكانت النقاط الملونة تفسد غلافها الأسود بالكامل ، ويبدو أنها حصلت على شعلة الحريش والضوء ألاخضر للعنكبوت.


لقد رأى هان سين أن هذا البق يحول كل هذه القوى لنفسه .


كاتشا!


تصدعت قذيفة الحشرة الحديدية ، ويبدو أن هناك شيئًا يخرج من داخل جسمها. بعد هذا ، بقيت فقط قذيفة فارغة.


كانت بقة الحديد حديثت الولادة بيضاء . جسدها يضيء مثل اليشم . كانت عيناها حمراء وكانت جناحيها شفافة .


“تزي تزي!” اصدرت بقة الحديد حديثة الولادة ضوضاء حادة.


“إذن ، بعد كل هذا ، تطور البق ؟” رأقبت الروح ، بينما فكرت . كانت النتائج تتجاوز توقعاتها. كان البق الحديدي أضعف حشرة متحولة ، ومع ذلك فقد نجا بطريقة ما.


نظرت الروح الى الحشرة الحديدية ، التي بدت وكأنها تشبه اليشم الأبيض . ثم قدمت صندوقًا إلى الحشرة ، صُنع من الكروم .

====================
الفصل 904 - التطور المفاجئ
====================

الفصل 904: التطور المفاجئ


خرجت دودة القز من الصندوق المصنوع من الكروم . كانت زرقاء وشبه شفافة ، وبدت جميلة جدا.


“هذا هو المتحول العاشر . تناول هذا البقّ الحديد أمامك ما ان تفعل ذلك ، البلور الأزرق ستكون قادر على أن تصبح مخلوق دم مقدس ” ، قالت الروح لدودة القز عندما تركتها من الصندوق . ثم ، زحف البلور الأزرق إلى بق الحديد.


أينما تألقت حشرة البلورة الزرقاء ، تركت علامة مفعمة بالحيوية في أعقابه. بدت سامة .


عندما سمع هان سين الروح تتحدث ، فكر في نفسه ، “يجب أن تكون هذه الروح قد فعلت الكثير لضمان تطور هذا المخلوق . لقد استخدمت الحشرات المتحولةة لإنشاء حشرة متحولة ، لتتمكن من إطعامها إلى الحشرة البلورية الزرقاء؟ رائع ، ربما ستنجح. “


وصلت البلورة الزرقاء إلى البق الحديدي الذي انتهى للتو من التطور. بسبب عملية التطور المتعبة ، كان ضعيف الآن . وفهم ما كان يحدث ؛ ارتجف عند اقتراب الحشرة البلورية الزرقاء.


صعدت حشرة البلور الأزرق فوق الحشرة الحديدية ، دون التهرب أو التفادي ، حاولت أكل الحشرة الحديدية من الأمام.


ولكن في اللحظة التي حاولت فيها حشرة البلور الأزرق أكل الحشرة الحديدية ، فتحت الحشرة الحديدية فمها . متجاوزة كل التوقعات ، وأصبح فمها حفرة سوداء مزينة بأسنان مسننة لا تعد ولا تحصى.


كاتشا!


كان البق الحديدي هو الذي أكل حشرة البلور الأزرق مرة واحدة وبسرعة خاطفة , اذا كانت تبدو منذ دقائق كحشرة عاجزة ترتعد من الخوف ، فإن الحشرة الحديدية تبدو الآن وكأنها شيطان جشع.


كانت الدودة البلورية الزرقاء السامة لا حول لها ولا قوة ، على ما يبدو. لم يكن لديه أي فرصة للرد على الهجوم المفاجئ لفكي الحشرة الحديدية ، كان الهجوم مفاجئ حتي ل هان سين والروح.


لم يكن أحد يتوقع أن يحدث هذا ، وحتى أن الروح قد صدمت .


ضربت الروح سوطها الوردي باتجاه حشرة الحديد. لم يحاول البق التهرب ، فقط إغلاق قوقعته وصد الهجوم بأكمله دون عناء.


لقد عرف هان سين مقدار القوة في ضربتها ، وكانت كمية مرعبة. كان على السوط أن يكون طبقة متحولة على الأقل ، وكان أقوى بكثير مما يمكن أن يتعامل معه وليتل ريند.


ومع ذلك ، فإن السوط لم يتمكن من اصابة الحشرة الحديدية على الإطلاق.


ولكن بعد ذلك ، انفصلت قذيفة الحديد مرة أخرى ، وبدأت تتوهج باللون الأزرق. كان يتطور مرة أخرى.


“اللعنة! إنه يتطور إلى دم مقدس.” تغير وجه الروح كما تحدثت بصوت عالي . في عجلة ، سرعان ما قصفت القذيفة البيضاء للبق لكسرها.


من داخل القشرة البيضاء ، ظهرت حشرة حديدية خضراء. بدت مثل اليشم.


بدون تردد ، استمرت الروح في ضربها بسوطها. أرادت أن تدمر الحشرة الحديدية قبل أن تكمل عملية تطورها الجديدة.


عندما تنتهي من التطور إلى مخلوق دم مقدس ، لن تكون الروح قادرة على محاربتها .


هوووش! هووووش!


كان السوط مثل ثعبان مرعب ، يهاجم قذيفة الحديد. جعلت الهجمات الوحشية المخلوق المتطور يصرخ من الألم.


ولكن بعد ذلك ، انطلقت شعلة خضراء من الحشرة الحديدية وغطت السوط . لم تكن بالضبط مثل النار ، كانت أشبه بمادة أكلة تحركت تحت سيطرة واعية. كان مثل لهب مكون من حمض سائل . وفي مقابل ذلك ، لم يكن للسوط أي فرصة. وسرعان ما تآكل سلاح الروح وتحول لبركة سامة عديمة الرائحة .


أسقطت الروح السوط ، لا تريد أن يلمس الحمض جسدها. ثم استخدمت شوكة ساق لتخترق بشرتها وتسمح للوردة بامتصاص دمها.


عندما استوعبت الوردة دماء الروح ، انتجت الوردة فجأة رائحة قوية. كانت قوية جدا ، يمكن أن ينظر إلياه حرفيا على أنها ضباب غامض .


البق الحديدي شم رائحة الزهرة وذهل . وبدون مقاومة ، بدأ يزحف باتجاه الوردة.


استدعت الروح فجأة خنجرًا أحمر ، وعندما اقترب بق الحديد الأخضر ، طعنته في فمه بقوة بسرعة وميض البرق .


بووووم!


لقد انفجر البق الحديدي من الالم عندما استقر الخنجر في فمه . تم إطلاق العنان لغضبه ، ونشر سائله الأكل في كل مكان حوله . وقد دمر الأرض والتربة في كل مكان ، وعندما تم ذلك ، أطلقت الحشرة الحديدية نفسها نحو الروح.


لكن الروح كانت سريعة في التراجع. حاولت استخدام شجيرات الورد لاحتجاز البق ووقف تقدمها .


لكن الحشرة الحديدية أصبحت مخلوق دم مقدس ، وكانت الهجمات التي أطلقها قوية بشكل مخيف.


اشتبكت كروم العنب بحشرة الحديد ، لكن كان كل ذلك بدون جدوى . ضد القذيفة التي لا يمكن اختراقها ، ارتدت كل الهجمات ببساطة وفي نفس الوقت ذاب كل شئ قيدها الي سائل سام.


تم حرق الورود التي سعت إلى اصطياد الحشرة بعيداً ، ويبدو انها ستلحق بالروح.


تغير وجه الروح ، لكنها لم تكن تبدو خائفة. بدلا من السلاح ، استدعت درع هذه المرة ومعه ، حاولت أن تحرف اتجاه الهجوم .


كاتشا!


صمدت الدروع الثقيلة ضد البق المسعور . كانت قوة الحشرة وحشية للغاية ، فقد ارجعت الروح مسافة جيدة إلى الوراء وحطمتها في جدار . كانت القوة في تلك الضربة مدمرة ، وكان هناك ثقب كبير في جانب الدرع


“قوي جدا ، مخلوقات الدم المقدس في معبد الاله الثالث مرعبة ، هذا الشيء الصغير لم يكمل تطوره ، ومع ذلك لديه الكثير من القوة.” راقب هان سين الحشرة الحديدية بالجشع في عينيه.


على الرغم من أن الحشرة كانت قوية ، إلا أن الخنجر كان لا يزال مستقرًا في فمها . من الغريب ، أنه لم يذوب , بدا مميزًا.


كان فم الحشرة ينزف ببطء . كان هان سين قادرا على مشاهدة قوة حياتها تختفي ببطء . ومع ذلك ، لم يهدأ ذلك رغبة الحشرة في مطاردة الروح التي ألحقت بها هذه الكمية من الضرر . لكن الروح عرفت أنها أصابتها ، وكانت تعرف أن النصر سيكون مسألة وقت .


وبينما استمر الاثنان في القتال ، قرر هان سين التسلل إلى الوادي . أراد أن يسرق القتل من الروح ، لأنه كان مخلوق دم مقدس . كان يعتقد أن هذه كانت فرصة من الاله ، لأن الاله وحده كان يعلم كم من الوقت سيستغرقه ليكون قادر على اسقاط مخلوقات الدم المقدس بنفسه.

====================
الفصل 905 - قتل ملك الحشرات الحديدية
====================

الفصل 905 : قتل ملك الحشرات الحديدية


رقصت الورود المقطوعة في الهواء مع استمرار الروح في محاولة التعامل مع حشرة الحديد الغاضبة. لكن أي شيء اتصال بنيران السائل الأخضر سوف يتآكل ويتدمر على الفور , حتي الاسلحة الجينية لم تكن استثناء .


كان هان سين مرعوبًا ، حتى عندما كان يشاهد من بعيد.


عندما غامر أكثر ، استخدم هالة دونغ شوان لفحص الوضع بشكل افضل .


بدت الحشرة الحديدية قوية ، ولكن في فمها ، بقي خنجر الدم الأحمر ثابتًا في مكانه . لم يكن على يقين من قدرة الخنجر على مقاومة الخصائص المسببة للتآكل ، وإلحاق الضرر بالمخلوق في نفس الوقت.


بانغ!


استخدمت الروح كل شيء في قوتها ولكنها لم تكن قادرة على هزيمة الحشرة الحديدية من طبقة الدم المقدس . فجأة ، اشتعلت النيران في سلاح كانت تسقطه على الحشرة الحديدية . في ومضة ،انتشرت سائل اللهب علي طول السلاح ووصل لجسد الروح.


لم يتمكن درع الروح من الصمود في وجه النار الوحشية . كانت الزهور التي كانت تلبسها تحترق بسرعة ، ولم يكن لديها خيار سوى أن تزيل ثوب الورد. كانت عارية مرة أخرى.


“زززيييزز!”


هدرت الحشرة الحديدية قبل أن تنطلق باتجاه عدوها الذي فقد دفاعه .


لكن الروح لم تستيسلم بعد . استدعت سلاحاً جينياً آخر وضربت الحشرة مرة أخرى ، لم يتم التعامل مع أي ضرر ، وتم تدمير السلاح بسرعة. البق لم يلين.


كان عرض الروح للأسلحة الجينية يتضائل بسرعة ، وبعد فترة ، لم يكن لديها أي سلاح متبقي للقتال مع الحشرة . بينما فكرت في ذلك ، كانت الفكرة تستغرق وقت طويل بما فيه الكفاية للحشرة الحديدية لتغلق الفجوة وتضربها.


تم إرسال الروح تطير مثل مدفع . ضربت جرفًا صخريًا بينما اندعى حريق في صدرها.


على الرغم من أن الروح تمكنت بسرعة من إخماد النار ، إلا أن الحشرة الحديدية كانت تقترب منها مرة أخرى. كان هدفها هو صدرها مرة أخرى.


لم تكن الروح قادرة على فعل أي شيء ، وكانت عاجزة الآن ضد الحشرة الحديدية التي كانت تتوق لأكل قلبها.


على الرغم من أن الروح لن تموت حقاً ، إلا أنها ما زالت مصدومة ومرتعدة ، كانت خائفة ، من مدي سوء الحظ الذي احاط بها لتموت بهذه الطريقة.


هالة البطل قاتلة لاي فتاة 🙂


وما ان استنفدت الروح كل أمل لديها في النصر ، ظهر ظل أبيض من الأسفل . ظهر رجل جميل ، بحضور إله ، خلف الحشرة الحديدية.


عينا الروح ، التي كانت تقترب من الإغلاق لايقانها بتلقي الهزيمة والموت ، فتحت على مصراعيها بمفجأة . نظرت إلى الضوء الساطع ، ولم تعرف ما هو ، من أين أتت ، أو لماذا ظهر .


بووووم!


كانت قبضة الرجل الذي يبدو كالاله تبدو متصدعة وممتلئة بشحنات الكهرباء ، ومشعة مثل الشمس ، تصادمت مع الجزء الخلفي من الحديد.


كانت الشمس مدفوعة مباشرة في جسم حشرة الحديد . وبينما كان صوت الرعد يتردد في الوادي ، لم يكن للبق الحديدي أي خيار سوى تسليم جسمه بشكل لا إرادي إلى قوة التكسير عندما طُرق إلى الأرض.


كاتشا!


عندما ضربت الحشرة الأرض، استخدم هان سين يده اليسرى ليدفع مقبض الخنجر أعمق وأعمق في فمه. تم دفع الخنجر من خلال حلق الحشرة مروراً كامل جسدها.


في البدائية كان هناك بوصتين من الخنجر خارج جسد البق ، لم يبق الآن أي منهم . دفع هان كامل الشفرة والمقبض في جسم بق الحديد.


كان الخنجر حاد جدًا . اخترق من خلال الجسم ، وعندما ظهر مرة أخرى ، كان بارز من خلال جسد البق.


“قتل مخلوق الدم المقدس ملك الحشرات الحديدية . اكتسبت روح الوحش . استهلك لحمه للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات مقدسة بشكل عشوائي.”


كان هان سين مبتهج . لقد أمسك بجسم الحشرة والخنجر الذي كان لا يزال في الداخل ، وبنفس الضوء الذي ظهر به ، اختفى في ومضة بدون اي أثر.


من ظهوره المفاجئ وراء الحشرة ، اللكمة اللاحقة ، استخدام الخنجر والهروب , حدث الحدث بأكمله في اقل من ثلاث ثواني .


قبل أن تتفاعل الروح ، كان هان سين قد غادر بالفعل الوادي. لن تكون قادرة على العثور عليه.


بينما كان يسافر ، سرعان ما نفدت روح الملك السوبر ل هان ، وعادت جسده إلى طبيعته .


لكنه لم يجرؤ على التباطؤ. جري بقدر ما يستطيع ، لئلا تسعى الروح ورأه .


وجد هان سين تشو لانشي و ليتيل ويند مختبئين في وسط بعض الشجيرات . قادهم بعيدا عن المنطقة ، في اتجاه الخروج من غابة ثورن . آخر شيء أراده هان سين هو روح ساخطة تسعي خلف رأسه .


لم يستطع هان أن يبقي في وضع روح الملك السوبر لفترة طويلة ، وحتى لو استخدمه مرة أخرى لإلحاق الهزيمة بالروح ، فإنها لن تموت. كل ما سيحدث انها ستكرهه أكثر ، وسيكون من غير الحكمة بالنسبة له أن يصنع اعداء في حالته الحالية .


إذا كان هان سين قد كشف وجهه الحقيقي عندما قتل الحشرة ، لكانت الروح ستتذكر وجه المنقذ بكل تأكيد . وإذا حدث ذلك , فهو متأكد من ان ما سيحدث لن يكون لطيفاً باي شكل .


لذلك ، قرر هان سين عدم مهاجمة الروح. لقد قتل الحشرة وغادر ، دون الكشف عن هويته.


السبب في أن هان كان قادر على قتل الحشرة الحديدية لم يكن بسبب روح الملك السوبر فقط. كان ذلك بسبب ضعف الحشرة ، على أي حال . حصل على فرصة ، على أمل أن يكون الضرر الذي تعرضت له كافي لقتلها . كان الخنجر الذي قتل حشرة الحديد ، إذا لم يكن الخنجر موجودًا ، ولم يكن قادراً على استخدامه ، فحتى روح الملك العظيم لن تعطه القوة الكافية لهزيمة الحشرة المجنونة.


كان هان سين أضعف بكثير من الحشرة الحديدية ، ولذا كان من الصعب عليه أن يبرهن على القوة الحقيقية لنمط روح الملك السوبر عند الصعود ضد العدو الذي كان أقوى بكثير منه.


ركض هان سين وتشو لانشى للخروج من غابة ثورن . لقد حصلوا على الكثير من رحلتهم هناك ، وكان من السخف بالنسبة لهم أن يبقوا أطول من ذلك بكثير وألا يغادروا مع المكافأة التي جمعوها بالفعل .


لم يكن بإمكانه السماح للروح برؤية وجهه الحقيقي . كان يعتقد أن محاولة الحصول على لقمة العيش في منطقة تسيطر عليها الأرواح سيكون مستحيلاً إذا عرفت هويته .


لكن هان سين قلقة بلا داع ، لأن الروح لم تكن تنوي في الواقع مطاردة الشخص الذي أنقذها.


رؤية هان سين يختفي بالسرعة التي ظهر بها ، ارتدى وجه الروح تعبيرا مرتبك . التفتت إلى النظر في اتجاه هرب هان.


“من كان هذا الروح ؟” بدت الروح محتارة. لم تكن غاضبة أو متضايقة بسبب ما حدث.


لم تكن مجنونة من سرقة هان سين لقتل الحشرة الحديدية ، ولا سرقته للجسد والخنجر الذي استخدمته. كان وجهه ملئ بتعبيرات الأفكار المعقدة.


كان هان سين ، لا يعرف هذا ، لا يزال قلقاً للغاية. ومع ذلك ، كان تركيزه الآن علي العودة إلى الوطن بأمان مع تشو لانشي. عادوا إلى مأوى تشينغ مينغ دون عناء.


ولكن عندما عادوا إلى ديارهم ، لم يتمكنوا من العثور على تشو مينغ. كان الفناء في حالة من الفوضى ، وخلال الوقت حيث هان سين ، لم يكن قادراً على إطعام الشجرة بالماء . كانت الشجرة الآن صفراء ، وبدأت تبدو وكأنها نفس الشجرة الميتة التي رأها اول مرة .


عندما كانوا غير قادرين على العثور على تشو مينغ ، بدت تشو لانشي في الفزع . اانحرفت أفكارها في ما حدث خلال غيابهم .


كان الفارس تشينغ مينغ مجهولاً بالنسبة لهم ، وقد ازداد غضبه عند معرفة موت الشجرة . عند بوابة الملجأ ، تم تعليق تشو مينغ. كان قد جلد ثلاثمائة مرة إلى درجة انه اقترب من الموت ، ومع ذلك ، ظل معلق .


…………………………………………………………..


تشينغ مينغ يسعي لنهايته

====================
الفصل 906 - اختراق المأوى
====================

الفصل 906: اختراق المأوى


ولم يدخر هان سين وتشو لانشي أي وقت في الانطلاق إلى مأوى تشينغ مينغ. هناك ، رأوا تشو مينغ يتدلى من فوق البوابة. وكان جسده ملطخة بالدم المجفف ، و جروح أخرى كانت تنزف دون شفاء. بدا أنه يموت.


سرعان ما أشتعل غضب هان سين . كان البشر يعاملون كعبيد في ملجأ الاله الثالث ، وقد قوبل أي خطأ صغير بعقوبات شريرة وحشية.


إذا لم يكن هان سين قد أحيا الشجرة في المقام الأول ، فإن تشو مينغ لم يكن سيعاني من هذا العقاب . لم يكن تشو مينغ يستحق أيًا من هذا.


لم تكن تشو لانشي هادئة بأي شكل من الأشكال . في غضب شديد ، حاولت أن تنزل تشو مينج من حيث علق .


وسرعان ما أوقفها هان سين ، الذي لم تعمه حاجته لإنقاذ تشو مينغ بما سيعانيه في المقابل ، إمسك بتشو لانشي و أحضرها إلى مكان حيث لن يتم رصدهم على الفور .


وقال هان سين لتشو لانشي وهو يحتجزها بين ذراعيه “لا تكوني متهورة ! لا يمكنك إنقاذ تشو مينج “.


“لا أستطيع أن أراه ينزف ببطء حتى الموت ؛ بينما أستطيع الاستمرار في الحياة !” بكت تشو لانشي ، وقالت بصوت متألم .


“أنا أعلم. أنا لا أخطط لتركه يموت ” توقف هان سين لفترة وجيزة ثم قال ، “الآن ليس الوقت المناسب . لقد وقعتما على عقد ، أليس كذلك؟ حتى لو أنقذته الآن ، فأنتي لا تزالين ملك لتشينغ مينغ. ومن الممكن أن يقتل المرء بسبب نزاهته. لا تثيري غضبه أكثر من قبل “.


“وماذا سنفعل اذا؟” سألت تشو لانشي.


“سنتسلل إلى قاعة الروح ونأخذ حجر الروح . هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن ان تتحررو بها من الفارس تشينغ مينغ.” كانت عيون هان سين تشتعل بنية القتل أثناء حديثه.


“تقصد ان نطالب بمأوى الروح؟ هل هذا شيء يمكننا القيام به؟ هل هذا شيء ممكن؟” نظرت تشو لانشي إلى هان سين بعيون مفعمين بالأمل ، لكنها لا تزال تشك في احتمال نجاحهم .


كان الفارس تشينغ مينغ روح نخبة الذي فتح أربعة من أقفال جيناته . كان لديه الكثير من زملائه الأرواح والمخلوقات في خدمته ، لذا فإن اقتحام قاعة الروح لن يكون إنجازًا بسيطًا.


قال هان سين بثقة : “نعم , إنه مجرد ملجأ فارس”. استمر في الكلام ببرود وقال: “إذا كان مأوي ثورن بعيد ، يمكنني أخذ هذا المكان دون جهد “.


“مهما كنت تريد مني فعله ، سأفعله .” نظرت تشو لانشي إلى هان سين. أياً كان ما سيقترحه ، فلن يكون الأمر سهلاً بأي حال من الأحوال ، لكنها كانت على استعداد لمحاولة القيام بغض النظر عما قاله لها.


“لا يزال تشو مينغ على قيد الحياة ، لذلك ليس هناك سبب للتحرك فوراً . يجب أن نعود والاستعداد لحركتنا القادمة. عندما نقتل الفارس تشينغ مينغ ونأخذ حجر الروح ، سيكون علينا أن نهرب إلى غابة ثورن” قال هان سين ، وانتقل للنظر في تشو مينغ.


بينما تحدثوا ، ظهرت روح تحمل سوط. سار أمام تشو مينغ وضرب جسده العاري.


الكراك!


كان جلد تشو مينج يتقطع بجلدات أخرى ، مما يشكلخط دموي أخر عبر جسده . على الرغم من أنه كان على حافة الموت ، كان تشو مينغ لا يزال قادرا على الصراخ بصوت عال.


لم تتكلم الروح ، وواصلت جلده . مع كل سوط ، أصبحت صرخات العذاب من تشو مينغ أكثر هدوء .


عضت تشو لانشي شفتيها بعصبية ، تقريبا إلى نقطة النزيف. أما هان ، فقد وصل إلى نقطة إدراك. واعترف بمدى صعوبة العيش في معبد الاله الثالث للبشر.


لكن الروح لم تكن راغبة في ترك تشو مينغ يموت . على الرغم من ضربه بقوة ، إلا أنه لم يهاجم أي مناطق حيوية .


“دعينا نذهب ،” قال هان سين ، بينما كان يسحب تشو لانشي ليغادر المأوي .


بالعودة إلى المقصورة ، نظرت هان سين إلى شجرة تنين الدم . مع تحليله ، كان قادرا على تحديد أنها كانت بالفعل على قيد الحياة ، ولكن بدت ضعيف فقط .


أخرج خنجره وحاول كشف الجذور . أراد أن يرى ما إذا كان بإمكانه تحريكها ، لأنه لا يريد أن يتركها في مكانها.


وسيظل الأمر بحاجة إلى اثني عشر عامًا لتنمو ، لذا سيتطلب الأمر اثني عشر نقطة أخرى من الماء. لكن “هان سين” لم يكن لديها أي وقت الآن ، لذلك كل ما كان يأمل في فعله هو تحريكها الي مكان آخر.


بعد حفر الشجرة ، اضطر إلى إزالة العديد من جذورها . لسوء الحظ ، أدى هذا فقط إلى أن تصبح الشجرة أضعف.


باستخدام قطعة قماش ، أنهى هان سين جذور الشجرة وأعطاهم قطرة ماء . ثم وضع الشجرة بأكملها على الجزء الخلفي من الهدير الذهبي.


أما شجرة الصنوبر التي زرعها هان سين بالقرب من النهر ، فقد حفرها أيضًا. وتساءل عما إذا كان سيظل قادرًا على تنميتهم في مكان آخر.


لم يكن خائفا من الفارس تشينغ مينغ ، ولن يكون من الصعب على هان سين اسقاط مأوى تشينغ مينغ. لكن “هان سين” لم يستطع التعامل مع الطبقة الملكية “مأوي ثورن” على هذا النحو ، كان يمكن أن يأمل فقط أن يختبئ داخل غابة ثورن المتشابكة بمجرد أن يسقطه .


بعد رؤية مدى قوة الروح الأنثوية ، كان يعرف أنه يستطيع محاربة الأرواح الملكية فقط مع وضع روح الملك السوبر .


لكن مدته كانت قصيرة جدا. إذا قام مأوي ثورن بأمر العديد من المخلوقات لمطاردتهم ، حتى لو تمكن هان سين من الهرب ، لكان مما لا شك فيه أن كيم لانشي ستموت .


هذا هو السبب في أنه لم يستطع المطالبة بمأوي تشينغ مينغ بمجرد هزيمة الفارس تشينغ مينغ. لن يتمكن من جعل حضوره معروفًا ، وبمجرد أن يتم قتل الروح التي ترأس المأوى ، كان عليه أن يرحل وأن يخلي المنطقة بأسرع ما يمكن.


أعد هان سين وتشو لانشي لمهمتهما الشاقة ، وقال لها: “أنتظري بالقرب من البوابة. عندما أسحب الأرواح والمخلوقات الي عمق المأوي ، سيعطيكي ذلك الوقت الذي تحتاجيه لتحرير تشو مينغ وإحضاره الي غابة ثورن “.


” هل يمكننا فعل هذا حقا؟ هل لدينا ما يلزم؟” بدت تشو لانشى قلقة . كانت متوترة جداً ، لكن “هان سين” لم يلومها , بعد كل شيء كانوا على حافة اسقاط مأوى روح . على الرغم من أن هان سين أقوى من المفارقات العادية ، كان وحيد . اعتقد جزء منها أن رحلته إلى قاعة الروح لن تكون بسيطة بقدر ما كان يصفها.


“نعم ، نحن سنفعلها. أمني بي.” لقد رأي هان سين كيف كانت عصبية ، ولذلك أخبرها بذلك بصوت واثق .


كانت تشو لانشي امرأة ناضجة ، وكانت من النوع الذي لا يخاف إلا عندما يكون هناك شيء خطير للغاية أو علي وشك الموت . لم تخف بسهولة.


لقد ربت هان سين رأسها كما لو كانت طفلة ، مما جعلها تحمر. ثم ، قالت تشو لانشي ، “سننتظرك في الغابة.”


وقال هان سين بثقة “لن اتخلف كثيرا. سأنهي الامر بسرعة .”


عادوا إلى الوراء بالقرب من مأوى تشينغ مينغ .


علقت تشو لانشي قائلةً: “عليك أن تعود حيًا”.


“سأفعل .” ابتسم هان سين ودخل المأوى.


مع قوة هان سين ، حتى من دون وضع روح الملك السوبر ، سيكون بنفس قوة الفارس تشينغ مينغ. المشكلة الوحيدة هي أن هان سين لم يكن لديه سوى قفل جيني واحد مفتوح .


ومع وجود العديد من المخلوقات والأرواح الأخرى حوله ، عرف هان سين أنه لا يستطيع المطالبة بالمأوى في حالته الحالية . لكن الثروة كانت تتساقط عليه ، وكان لديه بضعة أشياء في حوزته لمساعدته حتى في الاوقات الصعبة. كان لديه الروح الوحش ملك الحشرات الحديدية والخنجر الأحمر.

====================
الفصل 907 - محو
====================

االفصل 907 : محو


بعد دخول هان سين الملجأ ، ذهب مباشرة إلى قاعة الروح.


دفاعات قاعة الروح كانت قاسية. في الساحة كان هناك عشرة مخلوقات بدائية ، واثنين من أرواح الفرسان النخبة وقفو خارج قاعة الروح نفسها كحراسة.


وكان الفارس تشينغ مينغ في الداخل . بالنسبة لشخص كان قد فتح أول قفل للجينات فقط ، بدا تحقيق الانتصار في مواجهة هذا الخطر وكأنه إنجاز مستحيل .


لكن هذا لم يؤثر على عزيمة هان ، وبدون خوف ، سار مباشرة نحو قاعة الروح.


كان النمر الأسود يسرع بمجرد رؤية الدخيل الذي يقترب منه ، قام بالهدير كحذير.


نظر هان سين في النمر وابتسم . في الثانية التالية ، كان يرتدي درعًا ويمسك خنجر أحمر.


وجه هان سين الخنجر نحو رقبة النمر.


على الفور ، تم إرسال رأس النمر المقطوع يطير في الهواء أثناء تدفق الدم من الحلق المقطوع . في الثانية التالية ، سقط الجسم على الأرض.


“قتل االمخلوق البدائي نمر الحديد الاسود . لم تكتسب روح الوحش. استهلك اللحم للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات بدائية بشكل عشوائي.”


سرعان ما شعر هان سين بسعادة غامرة. لم يكن يعرف كيف كان الخنجر حاد أو مقدار قوته . لكن أدائها تجاوز كل توقعاته.


صُدمت الأرواح والمخلوقات في كل مكان ، غير قادرين على تصديق ان معركة كهذه يمكن أن تندلع داخل جدران المأوي . وما هو أكثر من ذلك ، أن الدخيل بدأ قتال مع المخلوقات التي تحرس قاعة الروح .


ورأت هذه المخلوقات أن هان كان يجري نحو القاعة ، وفي انسجام تام ، هدأ الجميع وبدأوا في الركض نحوه من كل اتجاه .


مجموعة كبيرة من قوى العناصر المختلفة انطلقت وشحنت الجو مع تقلبات الطاقة. كان هناك نار ، ورياح ، ورعد ، وغيرهم ؛ وكان كل هذا يسعي لاسقاط هان سين.


بووووم!


بعد انفجار خليطً من عناصر مختلفة ، تركت فوهة عملاقة في أرضية الساحة . كانت الصخور مبعثرة ومنتشرة في كل مكان ، حيث كانت أعمدة من الغبار تعيق الهواء و تخفي منظر جميع الموجودين هناك.


صُدمت الأرواح والمخلوقات ، واعتقدو أنهم واجهو وحش أكثر من كونه انسان , لا حتي الوحش سيكون له غرائز ولن يقف كالغبي لتلقي كل تلك الهجمات.


حتى الروحان الذان كانا يحرسا المدخل إلى قاعة الروح نظرا بهدوء إلى الأمام . كانوا يعتقدون أن الدخيل ميت أيضا.


كما ابتسموا بمرح.


لمرة واحدة ، يمكن أن يشهدوا شيئًا مثير . وبالفعل كان كذلك ، لأنهم نظروا إلى هجوم هان سين كما لو كان عرض مهرج في الكرنفال . لم يحاول أي إنسان مهاجمة مأوي تشينغ مينغ من قبل ، لذلك كان مشهدًا مضحك .


لكن في الثانية التالية ، من داخل الغبار ، ظهر ظل انسان .


واعترافًا بأن هجماتهم الأولية قد فشلت ، فقد قاموا جميعًا بتفعيل قوى اقفالهم الجينية.


في خضم الفوضى ، كان هان سين لا يزال يركض ولم يضيع اي وقت في التفادي


الهجمات مجتمعة ضربت بالفعل هان سين ، لكن درعه تمكنت من الصمود في وجه القوة ولم يعاني مرتديها من اي ضرر.


كاتشا!


تدفق تيار آخر من الدماء في الهواء ، حيث سقط مخلوق بدائي على الأرض المدمرة.


تحرك هان سين كآلة القتل وسط المخلوقات , مثل الماشية ، تم ذبح كل مخلوق بلا رحمة من قبل هان سين.


تغيرت وجوه المخلوقات والأرواح التي كانت حوله . أما حراس قاعة الروح ، فتم تجميدهم. لم يعودوا مستمتعين بالعرض . المهرج فجأة تحول لقاتل مرعب – الآن شعروا بالخوف.


قتلت العديد من المخلوقات القوية بضربة واحدة ، ولم يتم منحهم أي فرصة للقتال.


“شخص ما يهاجم قاعة الروح!” دق ناقوس الخطر أخيراً من قبل الحراس .


كان الفارس تشينغ مينغ يشعر بذلك بالفعل عندما تم قتل المخلوق الأول . لقد عبس وأراد أن يلقي نظرة على الدخيل نفسه. لكن بعد وقت قصير من التقدم إلى الأمام ، شعر بأن واحداً من مخلوقاته مات . لقد فوجئ.


ولكن بعد ذلك ، تغير وجهه تمامًا. واحدا تلو الآخر ، شعر بموت كل واحد من مخلوقاته.


“كيف يمكن هذا ؟ هل جاء شخص قوي إلى مأواي؟” لم يكن يستطيع تخيل أي نوع من الأشخاص سيكون قادر على هزيمة الكثير من مخلوقاته في مثل هذا الوقت القصير .


فقط الأرواح الملكية أو المخلوقات الطافرة يمكن أن تفعل مثل هذا الشيء ، وهذا شيء لم يستطع أن يقيم دفاعًا مناسبًا ضده.


لكن مأواه كان يحكمه في المقام الأول مأوي ثورن . كان عليهم أن يهاجموا مأوي ثورن ، وليس هذا المكان.


اسرع تشينغ مينغ فارس مع رغبه في إلقاء نظرة على ما يجري . لكن عندما اقترب من الباب ، تم فتحه بقوة هائلة. طار شكلان في الداخل ، مما جعل تشنج مينغ يعبس . كانوا أرواح من رتبة فارس المكلفين بحراسة قاعة الروح.


كانت حناجرهم مفتوحة ، وألقوا من خلال الباب ، ماتو قبل أن يصلوا إلى الأرض.


عندما دخل المهاجم من وراء هذا الباب ، فوجئ الفارس تشينغ مينغ. قال “إنسان؟”


البشر والأرواح كانت مختلفة. كان بإمكان الفارس تشينغ مينغ أن يري بأن المتطفل كان إنسانًا ، على الرغم من كونه يرتدي الدروع بالكامل مع مظهره المقنع.


“كيف يمكن لإنسان أن يأتي إلى ملجئي؟” لم يستطع الفارس تشينغ مينغ التفكير بشكل جيد في الوقت الحالي.


لم يكن هناك الكثير من البشر في المنطقة المجاورة ، ولم يكن هناك سوى خمسة أشخاص في مأوي ثورن . لكن الآن ، كان شخص ما قد تسلل للتو إلى قاعة روحه .


“أعلن نفسك ايها النكرة! يا من تتجرأ على التعدي علي قاعة روحي .” عقد الفارس تشينغ مينغ الرمح وصاح فى هان سين.


“أنا الرجل الذي جاء لقتلك ،” رد هان سين ببرود. استخدم طيران ، وطار نحو الفارس تشينغ مينغ مثل قوس قزح .


“يالك من أحمق!” لاحظ الفارس تشينغ مينغ كيف كانت سرعة وقوة هان سين منخفضة ، لذلك قام بدفع رمحه الأخضر الخفيف الي الامام للتعامل مع الدخيل .

====================
الفصل 908 - المطالبة بتشينغ مينغ
====================

الفصل 908: المطالبة بتشينغ مينغ 














 اصطدم الرمح الأخضر بالخنجر الأحمر إدى لنتيجة مروعة – حيث تم ارجاع الرمح الأخضر. 


 انتقل الخنجر وهان سين مثل قوس قزح ساقع . في محاولة لثقب قلب تشينغ مينغ. 


 وانخفض وجه تشينغ مينغ ، لأنه فهم الآن كيف تم قتل حراسه والمخلوقات . كان الخنجر قوي جدًا. 


 كان الفارس تشينغ مينغ من النخبة التي فتحت أربعة من أقفال جينات . في الوقت المناسب ، كان قادراً على مسايرة مهارة طيران سين والانتقام بقبضة . 


 كان الضوء الأخضر الذي كان يلف قبضته بمثابة جحيم غامض ، وسدد القبضة فى ضربة مباشرة على جبين هان سين. 


 ضحك الفارس تشينغ مينغ ببرود ، وفكر في نفسه: “لا يهم مدى قوتك أو مدى قوة خنجرك – لا شيء يمكنه التغلب على ضوئي الأخضر”. 


 بانغ! 


 عندما كان الضوء الأخضر على اتصال مع هان سين ، كان مثل الزجاج يقذف ضد الفولاذ . لم تنكسر الخوذة ، واخترقت من خلال الضوء دون أن تتباطأ. 


 “غير ممكن!” فتحت عيون تشينغ مينغ على نطاق واسع . خنق الدم لسانه والخنجر يمر من خلال حلقه. كان مقطوع الرأس ، ورأسه سقط على الأرض مثل الحجر. 


 لم يتوقف هان حتي لثانية ، تسابق نحو التمثال في قاعة الروح وأمسك حجر الروح من جبين التمثال الحجري. 






 خارج القاعة ، تقدم العديد من المخلوقات و الاروح ليشهدوا من يعتقدو أنه حاكمهم الجديد . صعدوا إلى قاعة الروح ، وسرعان ما ازدحمت . 


 هناك كلهم ​​رأوا هان سين ، يأخذ حجر الروح. 


 بووووم! 


 تحولت حجر الروح الاخضر إلى ضوء أخضر مشرق ورهيب. 


 ظهر تشينغ مينغ على مضض من حجر الروح وركع أمام هان سين ، امام كل المخلوقات والأرواح في القاعة لتقديم قسم . “أنا ، الفارس تشينغ مينغ ، وأنا مستعد للتقدم وتقديم الولاء المطلق لسيدي الجديد. لأكون خادمك الموثوق “. 


 تجمدت كل المخلوقات في مكانها ، وتحدق في مشهد اليوم الغير متوقع . كان مالك “مأوى تشينغ مينغ” ، الروح التي كانوا يخدمونها دائما ، راكعا يتعهد بطاعة لانسان. 


 ولم يكن هناك مخطط خفي أو خدعة. كان يحدث امامهم . 


 تم كسر العقود التي وقعتها كل مخلوق ، الارواح ، والبشر مع الفارس تشينغ مينغ في تلك اللحظة. كانوا جميعهم احرار ، والعلامات التي قيدتهم كلها اختفت. 


 كانت تشو لانشي ، في الخارج ، تجلب تشو مينغ و الهدير الذهبي إلى غابة ثورن. عندما شعرت باختفاء العلامة ، انفجرت دموع الفرح. 


 “لقد فعلها !”مسحت تشو لانشي الدموع التي سقطت. لم تكن فقط سعيدة بانتصار هان سين والانتقام ، بل كانت سعيدة لأنها استعادت حريتها. 


 … … 


 في قاعة الروح ، سار هان سين إلى الأمام مع الفارس تشينغ مينغو. ومع تقدمه ، ابتعد الآخرون إلى الجانب. مثل افتراق البحر ، انتقل كل شيء حي في القاعة جانبا لصنع طريق له. 






 لقد طالب الفارس تشينغ مينغ . و هزم سيدهم ، ولذا لم يكونوا على استعداد لمحاربة هان سين بعد الآن. 


 لم يبقي هان سين في مأوى تشينغ مينغ . توجّه على الفور إلى “ليتل ويند” وأنطلق متجهاً نحو غابة ثورن. 


 في اللحظة التي طالب فيها هان سين بالفارس تشينغ مينغ ، أرست الارواح إلى مأوي ثورن حول عما حدث. 


 “لقد طالب إنسان ب” الفارس تشينغ مينغ “، وتقدم الفارس لخدمته ” . داخل “مأوي ثورن” ، شعرت الروح الأنثوية الباردة بالضيق. 


 لو كان هان سين هناك ، لكان فوجئ . كان السيد مأوي ثورن هو نفس الروح التي رآها في الوادي. كانت الروح الأنثوية هي التي استخدمت الحشرات لخلق مخلوقات دم مقدس . 


 “ماذا؟” جميع الأرواح والمخلوقات بدت غاضبة . 


 بالنسبة للأرواح ، كان الولاء للإنسان شئ مهين بشكل لا يوصف . 


 “اللعنة! بارونة ، اسمحي لي أن أذهب إلى قتل هذا الإنسان الحثالة”. تقدم روح وسيم إلى الأمام واعرب عن رغبته. 


 “البارونة ، اسمحي لي أيضا.” وقفت بضعة ارواح أخرى وتقدمت إلى الأمام ، وكل منهم يريد أن يذهب إلى مأوى تشينغ مينغ ويذبح الإنسان والفارس تشينغ مينغ. 


 قالت البارونة وهو تتنهد “انسان جلب الفارس تشينغ مينغ الى غابة ثورن.” 


 لم تكن الروح من مأوى تشينغ مينغ الذي أرسل كلمة إلى البارونة قادر على رؤية هان سين يدخل قاعة الروح. لو كانت تعرف عن الخنجر ، لما كانت هادئة . 


 وقال الروح الوسيم “البارونة ، سأذهب إلى الغابة وأقتلهم”. 






 ترددت الأرواح الأخرى ، غابة ثورن كانت مسكونة من قبل شيء شرير وغامض متشبث في الغابة المتشابكة والمعقدة . حتى مع وجود الأحجار الروحية للاعادة احيائهم ، لم يكن هناك ضمان بأن الامر سينجح إذا هلكوا في ظلام هذه الغابة. 


 “حسنا.” أومأت بارونة ثورن . 


 “شكرا لكي.” التفت الروح الوسيم حوله ، ولم يكن راغب في الانتظار بعد الحصول على إذن لملاحقة هان سين. وبدأ على الفور في السير نحو المخرج. 


 “خذ السلحفاة المظلمة . سيساعدك في العثور عليه” ، قالت بارونة ثورن للروح الوسيم. 


 بدا الروح الوسيم مسرورًا ، فالتفت وقال: “شكرًا جزيلاً”. 


 كان يعرف أن السلحفاة المظلمة لديها حواس قوية ، لذا فإن تحديد مكان الإنسان لن يكون صعباً ، حتى في تلك المناطق الفاسدة. 


 أخذ الروح الوسيم السلحفاة على طول الطريق إلى مأوى تشينغ مينغ. إذا أراد أن تعثر السلحفاة على الإنسان ، فعليه أن يلتقط رائحته أولاً. 


 ركب هان سين ليتيل ويند ، وبعد فترة قصيرة ، اجتمع مع تشو لانشي ، ودخلا الي غابة ثورن. 


 بعد فترة وجيزة من دخولهم ، اخفت تشو لانشي رائحتهم للحفاظ على سلامتهم أثناء مرورهم عبر ظلام تلك الغابة. 


 لم يجرؤوا على اجتياز الفراغات العميقة لغابة ثورن ، لكنهم اعتقدوا أنهم يستطيعون العثور على مكان آمن في مكان ما تحت تلك الأشجار . كانت غابة غابة ثورن كبيرة بشكل لا يصدق. 


 ذهبوا في اتجاه مختلف عن الاتجاه الاول عندما تابعوا البق ، ولكن بعد خمسين ميل من السفر ، كانوا ما زالوا غير قادرين على العثور على مكان للاختباء ، لذا عثرو على شجرة قوية كانت قوتها قوية تقريبا مثل ملك الحشرات الحديدية .

====================
الفصل 909 - شجرة ضخمة في الغابة
====================

الفصل 909: شجرة كبيرة في الغابة


عند رؤية هذه الشجرة الطويلة والوحشية من بعيد ، تعجب هان سين , كانت الشجرة تمتلك قوة كبيرة ، ولكن لم يكن هناك شيء آخر على قيد الحياة حولها .


لم يكن هناك مخلوقات بالقرب منها ، لذا اعتقد هان سين أنها كانت غريبة بعض الشيء.


لم تكن نبات جيني عادي ، اذا كانت كذلك . و كان هان سين يستشعر وجوده من على بعد عشرات الأميال ، فلماذا لا تريد مخلوقات حية أخرى أن تكون حوله؟


“دعونا نرتاح هنا ونعتني بجروح تشو مينغ.” يعتقد هان سين أن هناك شيئًا خاطئ في الاتجاه الذي كانوا يتجهون إليه. لذلك ، قرر أن يأخذ استراحة . بعد أن قام هان سين بإنزال تشو مينغ بعناية من ظهر الهدير الذهبي ، عمل على شفائه بنوره المقدس.


وقد أصيب تشو مينغ بجروح بالغة ، ولكن الأضرار التي تعرض لها لم تكن حرجة. بعد ساعة من هذا الشفاء ، تعافى تشو مينغ بالكامل.


“لانشي ، لماذا تنقذيني؟ وقعنا عقد مع الفارس تشينغ مينغ ، يمكن أن نقتل لهذا العصيان!” استيقظ تشو مينغ على الفور ولاحظ وجوده في غابة ثورن . بسرعة ، كان قادر على فهم ما حدث في الوقت الذي كان فيه فاقد الوعي .


“تقصد هذا الرجل؟” استدعى هان سين الفارس تشينغ مينغ.


“مهلا! هو … هو …” تفاجي تشو مينغ لدرجة انه قفز من مكانه ، وعلى الفور بدأ يخطو إلى الوراء. مع عيون واسعة ، سأل: “ما حدث في المقدسات؟”


قال هان سين: “ماذا حدث؟ أنا ، هذا ما حدث. إن الفارس تشينغ مينغ الآن ينتمي إلي”.


“هل تمازحني؟ كيف يمكن هذا؟” نظر تشو مينغ في الفارس تشينغ مينغ ، غير متأكد ما إذا كان قد تسلل إلى حلم ملتوي من نوع ما . قرص ساقه لمعرفة ما إذا كان سيستيقظ ، قائلا: “هذا يجب أن يكون حلم . إنه حلم ، أليس كذلك؟ انا لازالت بينياتا معلقة في المأوي . انها هلوسات الموت بالتأكيد!”


لكن تشو مينغ ، الذي كان يشعر بالألم الشنيع الذي نبع من قرصه ، عرف أنه لا يتخيل . ما كان يحدث حقيقية .


ثم قام كل من هان سين وتشو لانشي بنقل القصة الكاملة لما حدث إلى تشو مينغ ، الذي بدا أنه يكافح من أجل التصديق .


استمر الثلاثة منهم بالراحة ، وقرر هان سين إعداد وجبة لهم . سحب أحد سرطانات الغابة الذي كان قد اصطاده وبدأ في طهيه.


هذا فاجئ تشو مينغ مرة أخرى . الثلاثة منهم ، بعد ملئ بطونهم ، قرروا الحصول على بعض الراحة في حين بقي ليتل ويند على أهبة الاستعداد. مع حيوان هان سين هناك ، لم يكن عليهم القلق من التعرض للهجوم دون سابق إنذار.


بعد منتصف الليل ، عوي ليتيل ويند فجأة . بعد أن ايقظهم من سباتهم ، انطلقوا جميعا للبحث عن أي شيء قادم. لكن الغريب ، لم يكن هناك شيء يمكن رؤيته.


كان ليتل ويند مخلوقً ، لذا لم يستطع أن يسأله عن سبب الاضطرابات . لقد لاحظو المنطقة قليلاً ، لكنهم لم يتمكنوا من تمييز المشكلة ؛ علاوة على ذلك ، عاد ليتل ويند إلى الهدوء .


فقط في حالة حدوث شيء ما ، قرر هان سين البقاء مستيقظاً للمراقبة ، مما يسمح للاثنين الآخرين بالنوم والراحة.


لم يصبهم أي شيء في تلك الليلة ، وعندما ارتفعت الشمس في اليوم التالي ، كان الجميع يعبثون بمعداتهم وناقشوا أين يجب أن تكون وجهتهم النهائية.


“إذا كانت هذه الشجرة عبارة عن نبات جيني رفيع المستوى ، فعلينا أن نلقي نظرة. وبما أنه لا يوجد اي مخلوقات أخرى قريبة منه ، فقد نكون قادرين على الحصول على بعض الأشياء الجيدة لأنفسنا.” نظر تشو مينغ في الشجرة العملاقة مع لعاب يسيل من زاوية شفتيه.


قالت تشو لانشي “لكن سان مو على حق. الخطر يجب أن يكمن هناك ، لأنه من غير الطبيعي ألا تكون هناك كائنات في محيط تلك الشجرة”.


“ما زلنا في حدود غابة ثورن بشكل أساسي . لا يوجد ما نخاف منه … آه! ما هذا ؟!” تشو مينغ ، كما كان يمسح المنطقة ، صرخ فجأة بصوت عال.


“ماذا دهاك؟” نظر هان سين حوله ولاحظ وجود شيء خاطئ.


“هذه غابة ثورن ، نعم؟ ألم نقطع مسافة خمسين ميلاً للوصول إلى هذه النقطة؟” لاحظ تشو مينغ مساحات شاسعة من الأشواك المتشابكة من الاشجار امامهم .


“أنا متأكد أن هذه الكروم الشائكة لم تكن هناك الليلة الماضية.” صدمت تشو لانشي ، ونظرت حولها لترى ما المشكلة .


في اليوم السابق ، كانوا يسيرون عبر ما بدا أنه غابة لطيفة . ما رأوه الآن هواشجار كروم شائكة التي نسجت طريقها عبر الأشجار المحيطة بها . إذا كانوا بالفعل في منطقة حدود الغابة ، لا ينبغي أن يكون مثل هذا شيء قريب منهم .


أرادت تشو لانشي أن تلقي نظرة عن قرب ، لكن هان سين أوقفها.


“دعونا لا نتجول بمفردنا قبل أن نقيم الوضع بشكل صحيح.” نظر هان سين من حوله بقلق في المجموعة الواسعة من الكروم الشائكة . كان عددهم معادلًا للأشجار التي تقطعت بينهم لا يوجد شئ كهذا الا في اعماق غابة ثورن


ومع ذلك كانوا يعلمون أنهم كانوا يسيرون على مسافة خمسين ميل فقط . كانوا يعلمون أنهم لا يجب أن يروا شئ كالكروم الشائكة .


“هل هو بسبب تلك الشجرة العملاقة؟” تسأل تشو مينغ .


“مستحيل ؛ إنها مجرد شجرة. هل تقترح أنها نقلتنا بشكل أعمق إلى الغابة أو شيء مثل هذا؟” قالت تشو لانشي.


لم يكن هان سين على استعداد للتعبير عن الشك في نظرية تشو مينغ ، لأنه يعتقد أن الرجل ربما كان على حق. لقد تغيرت البيئة ، باستثناء الشجرة العملاقة ، ولذلك قال: ” علي الارجح نحن في مكان مختلف تماماً ، باستثناء وضع الشجرة . أعتقد أن تشو مينغ قد يكون على حق . إذا كان هناك احتمال آخر فالمشكلة اننا لا نستطيع تحديده “.


“إذن ، أنت تقول أن الشجرة جلبتنا إلى جزء أعمق من الغابة؟” سألت تشو لانشي.


“لست متأكدًا تمامًا بعد. إنه إما ذلك أو الغابة الشائكة بدأت تتوسع”. تقدم هان سين إلى الأمام للحصول على نظرة أفضل على الشجرة وقال: “يجب أن نلقي نظرة على الشجرة بتفصيل أكبر. ربما سيؤدي الفحص الدقيق إلى توضيح موقفنا”.


“إذا كانت الشجرة تفعل ذلك بنا ، أليس من الخطورة بالنسبة لنا أن نتحدث عنها؟” اقترح تشو مينغ.


هزّ هان سين رأسه وقال: “إذا كنا الآن في الواقع في أعماق غابة ثورن ، فسيكون الأمر خطير بغض النظر عن الطريقة التي نخاطر بها . على الأقل يمكننا أن نؤكد عدم وجود كائنات بالقرب من الشجرة.”


ثم قرر الثلاثة منهم زيارة الشجرة والتحقيق فيها.


أمر هان سين ليتل ويند أن يقودهم في المقدمة . كان أقوى شخص في مجموعتهم ، على الرغم من أن هان سين استهلك بالفعل ملك الحشرات الحديدية وحصل على سبع نقاط جينو مقدسة .


اعتقد هان سين أنه ربما كان هناك خلل في الحشرة الحديدية . بعد كل شيء ، لم تتطور تماما. وقد أجبرتها الروح الانثي على فتح قوقعتها ، ولعل هذا هو السبب في عدم حصول هان سين على الكثير من النقاط الجينية.


اقترب الثلاثة منهم بعناية من الشجرة وعندما وصلوا ، بدا ليتل ويند مترددًا في الاقتراب. كان على هان سين أن يسحبه ويهدئه ليجعله يتبعه.


“شخص ما تحت الشجرة!” صاح تشو مينغ فجأة كما أشار إلى الشجرة.


……………………………………


خمنو من او ماذا تحت الشجرة؟؟؟

====================
الفصل 910 - باب الشجرة
====================

الفصل 910: باب الشجرة 














 كان لدى هان سين رؤية أفضل ، ورأى أن الشخص كان ميتًا قبل تشو مينج. 


 كان الشخص الميت رجل ، وكان يرتدي زيًا من التحالف. كان هناك لبعض الوقت على ما يبدو. 


 كانت أفضل تقديرات هان سين لوفاة الرجل هي حوالي ستين عاما قبل ان يعثرو عليه . 


 ما لم يكن بمقدور هان سين أن يخمنه هو كيف مات؟ . لم تكن هناك جروح ، أو ضرر علي ملابسه . 


 كل ما كان يمكن تحديده في النهاية هو أن الرجل قد مات منذ فترة طويلة ، والآن ، بقي فقط الجسد المهمل والزي المغبّر ليخبر قصته . بينما جف وجه الرجل مثل قشور ، لم يكن متعفن . 


 وقال هان سين في مواجهة تشو لانشي وتشو مينج “هذا الشخص كان إنسان توفي منذ زمن بعيد جدا.” 


 عندما غامر الثلاثة منهم أقرب ، كانوا قادرين على الحصول على نظرة أفضل على الشخص. كانت الملابس محفوظة جيدا والوجه على ما يرام. 


 كان رجلاً في منتصف العمر وله لحية ، وعلى الرغم من أنهم لم يستطيعوا التأكد من ذلك ، بدا أنه قد توفي بسلام. 


 وعندما فحصوا الرجل الذي يرقد على الشجرة ، قام هان سين بقراءة أكثر دقة لحياة الشجرة ، وفوجئ بأن يجدها أقوى مما اعتقد في البداية . لكن بفضول ، كان يعتقد أن هناك شيء يعيش داخل جزعها . 






 ولكن بغض النظر عن شعوره ، لم يكن هناك ما يشير إلى أن ما يعتقده صحيح . لم يكن هناك أي شيء مشبوه في المنطقة المحيطة بالشجرة ، رغم أن ذلك كان في حد ذاته أكثر إثارة للريبة. وبصرف النظر عن الجثة الميتة التي عثرو عليها ، لم يكن هناك شيء اخر في المنطقة المحيطة بالشجرة ، سواء كانت حية أو لا . 


 “دعونا نرى ما إذا كان لديه شيء ما عليه . ربما يمكننا معرفة المزيد .” لم يضيع تشو مينغ أي وقت في تفتيش الرجل لرؤية ما قد يحمله . لم يكن الرجل يحمل حقيبة ، فقط عدد من الجيوب. 


 في احد الجيوب وجد شيئاً 


 داخل هذا الجيب ، كانت هناك محفظة وعدد قليل من الحلي الصغيرة التي لا يبدو أنها تشير إلى أي شيء خاص. 


 “دعني أتحقق من المحفظة ؛ ربما يمكننا معرفة هويته.” فتح تشو مينغ المحفظة لرؤية عدد من البطاقات وبعض المال. 


 لم يكن هناك بطاقة هوية. ولم تكن هناك أي تراخيص . ومع ذلك ، فحص تشو مينغ كل بطاقة كانت هناك. 


 لم يكن هناك سوى عدد قليل من بطاقات التكنولوجيا ، وهكذا بدا كما لو أن هوية الجثة الغامضة يجب أن تظل لغز . 


 ومع ذلك ، رأى هان سين أن بطاقة واحدة تمتلك رمز قط التسع حيوات . هذا أخبره بأنّ الرجل كان لديه إرتباط مع فيلق الدم. 


 هذا أيضا أخبر هان سين أن تشو مينغ و تشو لانشي لم يعرفو أهمية فيلق الدم . بينما كان هان سين يفكر في هذا ، واصل تشو مينغ البحث في جسد الرجل عن أي جيوب سرية قد تكون فاتته. 


 قالت تشو لانشي “أوقفوا هذا التدنيس وأظهروا بعض الاحترام . لقد مات هذا الشخص هنا لوحده. دعنا نعطيه الدفن الذي حُرِم منه منذ فترة طويلة”. 


 
 تخيلو اذا الرجل عاد للحياة 🙂 
 


 إلا أن تشو مينغ لم يستمع إليها واستمر بالتفتيش في جيوب الرجل . و قال ، “لا أعتقد أنه يود أن يدفن هنا. ربما إذا تمكنا من التعرف عليه ، يمكننا أن نعيده ليتلقي دفن مناسب وسط عائلته في المستقبل”. 


 في حين أن ما قاله تشو مينغ قد يبدو متعاطفًا ، بل ولطيف ، فإن الكلمات كانت تقال فقط لمشاعر تشو لانشي . أراد تشو مينغ أن يرى ما إذا كان الشخص المتوفى لديه بعض الأشياء الجيدة عليه ، والا تعيق عمله . 






 إذا تمكن من اكتشاف أسلحة جينو عالية المستوى على الرجل ، فسيكون ثريا بشكل لا يصدق . لم يكن الأمر كما لو أن الموتى يمكن أن يستخدموا مثل هذه الأسلحة . 


 ولكن لسوء حظ تشو مينغ ، لم يتمكن من العثور على أي شيء. بعد هذا الإدراك البائس ، سعى تشو مينغ إلى قلبه علي وجهه وإلقاء نظرة على الجيوب الخلفية للرجل. 


 عندما قلبه ، انزلق شيء ما. نظر كل منهم بفضول. 


 انحنى هان سين لأخذه ولاحظ أنها ساعة قديمة الطراز. 


 لم يعد مثال هذا الشئ موجود بعد الآن ، وكان الناس يميلون إلى استخدام الساعات الذكية. وفُقدت الفنون الدقيقة لصانعي الساعات في طيات الزمن وظهور التكنولوجيا ؛ الساعات قديمة الطراز افتقرت للبرمجة وعملت على تزامن دقيق للغاية وحركات محسوبة بدون تردد للتروس . إذا كنت تريد واحدة من هذه ، سيكون أفضل مكان للعثور على واحدة في متجر التحف . 


 توقفت الساعة عند الساعة التاسعة ، أي يوم أو سنة لم يكن معروف ، لأن هذه الأجهزة القديمة لم تقدم مثل هذه المعلومات. 


 ولكن هذا لا يهم ، لأنه في المقدسات ، لم تعمل هذه الساعات. 


 ثم فحص هان سين الجزء العلوي من الساعة ، وما رآه جعله يتجمد . كانت هناك صورة بداخلها لرجل في منتصف العمر يحمل صبيًا كان يجب أن يكون عمره حوالي ثمانية أو تسعة أعوام . كان الرجل في منتصف العمر هو الشخص الذي مات. 


 لكن الصبي في الصورة كان شخصًا كان هان سين قد شاهده من قبل. 


 الصبي الصغير في الصورة كان والد هان سين . في ألبومات صور عائلته ، كان هان سين قد شاهد العديد من صور والده عندما كان صغير كان متأكداً ، دون أدنى شك ، أن الصبي هو والده. 


 كان الصبي الصغير يرتدي ملابس هان كان يعرفها تماما . 






 وكانت الإكسسوارات التي ارتداها هي تلك التي رآها من قبل ، كذلك. كان هان سين يعلم أنه لا يمكن أن يكون مخطئ ، ولم يكن ما يراه مصادفة . كانت فرصة وجود اثنين من الأولاد الذين يرتدون نفس الملابس والاكسسوارات ، ولديهم نفس تصفيفة الشعر ، ولديهم نفس الملامح غير محتملة. 


 إذا كان الولد الصغير هو والد هان سين ، فإن السؤال الأكبر الآن هو من كان القتيل. وأيا كان ، فلماذا لديه مثل هذه الصورة؟ 


 لم يكن الرجل جده ولا جده الأكبر. لم يشبهم على الإطلاق. 


 عصردماغه قدر استطاعته ، ولكنه لم يكن قادر على التفكير في من كان هذا الشخص . 


 وقال تشو مينغ مازحا وهو ينظر الى الصبي الصغير “سان مو ، هذا الولد الصغير يبدو مثلك تماما”. 


 “لقد قادني القدر إلى هذه الساعة ، لذا سأخذها .” قام هان سين بإخراج الساعة وخطط لإعادتها وعرضها على والدته عندما عاد إلى التحالف. ربما كانت تمتلك تفسير مناسب . 


 “إنها مجرد ساعة. هذا الشيء عديم الفائدة. لماذا تريده ؟” ضحك تشو مينغ ، حيث استمر في الحفر عبر جيوب الرجل على الرغم من عدم العثور على أي شيء أكثر أهمية. 


 ومثلما خططت هان سين لابعاد الرجل من جديد ، لاحظ شيئًا خاطئ . كان هناك شيء خاطئ في المكان الذي كان الرجل يرقد عليه في السابق. 


 بدا ذلك الجزء من الشجرة مختلفًا بعض الشيء. لم يلاحظوا ذلك من قبل ، حيث كان تركيزهم على الجسد الميت. 


 قرر هان سين أن يفحصه عن كثب ، وفوجئ بالاطلاع على الخطوط العريضة الخافتة التي بدت مثل الباب. مرت يد هان سين ، وهو يستشعر القشرة ،وشعر بكتلة على شكل مقبض باب. 


 مات الرجل و ظهره على باب الشجرة.

====================
الفصل 911 - المأوى تحت الأرض
====================

الفصل 911: المأوى تحت الأرض


“ما المخفي داخل الشجرة ؟ هل له علاقة بهذا الزميل الميت؟ هل مات هنا ، على أمل أن يجد الناس الباب؟” فكر هان سين في نفسه ، كما لاحظ باب الشجرة.


لقد أشتعل فضول هان سين مثل النار منذ أن رأى تلك الصورة. على الرغم من أنه كان متردد في البداية ، إلا أنه أراد معرفة المزيد ، ولذلك قرر فتحه.


لكن عندما ضغط على الباب ، لم يكن هناك رد فعل.


شعر هان سين بالغباء وحاول مع مقبض الباب. بعد القيام بذلك ، فتح الباب بكل سهولة.


“لماذا سيكون هناك باب هنا؟ هل تعتقد أنه قد يكون هناك كنز بالداخل؟” سأل تشو مينغ ، وهو يقترب بسعادة من الباب .


كانت تشو لانشي مهتمة بما يحدث اليوم ، لذا اقتربت أكثر. كانوا جميعا حريصين على معرفة ما قد يكون في الداخل.


اعتقدوا في البداية أنه كان نوعا من غرفة التخزين المخبأة أو مخبأ ، ولكن عندما فتح الباب ، فوجئوا.


بالنظر مباشرة وراء الباب لم يكن هناك شيء. لكن عندما نظروا إلى الأسفل ، فتحت الأرض إلى عالم كهفي . ومن مكان نظرهم ، يمكنهم أن يروا قصرًا مخفيًا بعيدًا عن الأرض.


لم يكن مأوي تشينغ مينغ أكثر من مجرد حي فقير بالمقارنة مع الحجم الكبير والفاخر للقصر الذي كانوا يرونه الآن .


“مأوى؟ هناك مأوي أسفل هذه الشجرة؟” لم يكن بإمكان تشو مينغ إلا أن يصرخ بالبهجة ، لأن الواقع كان أضخم مما كان يأمله.


كان هان سين مصدومًا ومسرورًا أيضًا . كان المأوي أبعد من أي شيء كان يمكن أن يتخيله من أي وقت مضى ، وقد تم بناؤه بشكل رائع ، حتى أنه لم يكن قادر على تخيل مكان مذهل كهذا . وكان أفضل من مأوى مومنت من حيث الروعة.


ومع نظرهم إلى أسفل ، لاحظوا وجود عدد من الأماكن المحطمة حول المأوي . لكنهم لاحظوا أيضًا عددًا من العظام العملاقة .


غطي الغبار سطح الأرض الجوفية. تعلم السماء كم من القصور كانت هناك ، ولا يبدو أن هناك اي شيء حي .


“هل يمكن أن تكون هناك أرواح ومخلوقات في الأسفل؟” سألت تشو لانشي ، مع قلق معتدل. لقد كافحوا من أجل فهم حجم المأوى ، لذلك إذا كانت هناك مخلوقات أو أرواح في الداخل ، فستكون قوية بشكل لا يصدق.


“لا أعتقد ذلك.” كان هان سين متحمسًا ومتلهفً لإلقاء نظرة . علاوة على ذلك ، إذا كان المأوى يعمل ، سيكون هناك ناقل في الداخل . وإذا كان هناك ناقل في الداخل ، يمكنهم العودة إلى التحالف.


“كلاكما انتظراني هنا ، سأستكشف المكان اولاُ .” قفز هان سين وأستخدم هالة دونغ شوان لمراقبة اي طاقات حياة حوله .


هبط هان سين بالقرب من بوابة القصر . كانت كبيرة جدا ، و قوية جدا . يجب أن تكون البوابة بارتفاع مائة متر على أقل تقدير . الوقوف أمامها سيجعلك تشعر بأنك غير مهم كنملة .


وعند النظر إلى الأعلى ، لاحظ هان سين جذور الشجرة التي أحاطت سماء هذا العالم مثل شبكة عنكبوت عملاقة . جذورها في نهاية المطاف تداخلة مع عدد من الصخور اللامعة ، مما جعل الفضاء فوق القصر كسماء حقيقية في النهار.


طار هان سين فوق بوابة القصر ، ومن هذا الارتفاع ، كان قادر على مشاهدة عظام لا حصر لها.


وقد تم الحفاظ على العديد من الهياكل العظمية للمخلوقات هناك ، وكان العديد منها يبلغ طوله مائة متر على الأقل . تم إزالة معظم الجماجم أو رميها جانباً من بقية عظامهم ، مما يشير إلى اغلب المخلوقات ماتت بقطع الرأس حتي المخلوقات الفائقة لم تكن استثناء .


ولكن حتى مع بقاء العظام فقط ، كان المشهد مخيف .


أتساءل “من الذي قتل العديد من المخلوقات؟ هل كان ذاك الرجل في الخارج؟” تسائل هان سين في نفسه ، كما اقترب في رهبة.


تناثرت عظام المخلوقات في كل مكان ، وكانت هناك العديد من علامات السيف على الأرض.


إذا كان عمل الرجل الذي توفي في الخارج ، كان من الصعب فهم مدى قوته.


بعناية ، تحرك هان سين حول المأوي تحت الأرض . وبصرف النظر عن بقايا العظام والقتال ، لم يستطيع الكشف عن وجود أي مخلوقات أخرى في المنطقة المجاورة . المنطقة بدت خالية من الخطر.


دخل قاعة روح المأوى ورأى تمثال الروح الذي كان هناك . ومع ذلك ، فقد اختفي حجر الروح من جبهة التمثال.


وفحص هان سين جهاز النقل عن بعد الذي كان موجود في القاعة ، وكان في حالة عمل مثالية. بفرحة مطلقة ، نادا تشو مينغ و تشو لانشي ليأتو .


عندما جاء ليتل ويند معهم ، بدأ يرتعش عند رؤية كل العظام. على الرغم من كونهم بقايا من الماضي البعيد ، إلا أنهم ما زالوا يحملون هالة طاغية .


لبعض الوقت ، فوجئ كل من تشو لانشي و تشو مينغ لدرجة انهم لم يستطيعو نطق أي جملة متماسكة .


“مخيف. من في المقدسات قتل هذه المخلوقات الكثيرة ودمر المأوي؟ من المستحيل أن يكون هذا الرجل خارج”. في النهاية ، تحدث تشو مينغ ، بعد انخفاض فزعه الذي اعاق فمه .


لم يستطع أحد الإجابة عليه ، لكن تشو لانشي استدارت وسألت : “هل لا يزال الناقل عن بعد يعمل؟”


نظر تشو مينغ إلى هان سين بالقلق ، خوفا من أن هان سين سيقول لهم لا.


لقد مرت سنوات عديدة منذ أن شوهد آخر مرة في التحالف. كان من المحتمل أن تكون العائلة والأصدقاء يعتقدون أنهم قد ماتوا . لم يستطيعوا الانتظار لرؤيتهم مرة أخرى.


“نعم ،” قال هان سين.


أصبحت تشو لانشي تشو وتشو مينغ متحمسين على الفور ، والدموع بللت عينيهم عندما تلقو الإجابة. كان هذا شيء كانوا يتوقون لسماعه.


كانوا يعتقدون أنهم لن يروا التحالف مرة أخرى.


كان هان سين سعيدًا أيضًا. عند دخول قاعة الروح ، قام كل منهم بالتقدم إلى الناقل الفضائي واحدا تلو الآخر ، ليعودو إلى التحالف.


عندما فتحت عيون هان ، كان في المنزل. كان قد سبق له أن اشترى جهاز نقل خاص ، لذلك كان قادر على الانتقال الفوري إلى هناك.


بعد اجتماعه مع والدته ، قابل جي يانران. كانت هادئة جداً ، وكان من الصعب تمييز كلماتها من بين النحيب الذي رافق دموعها .


عرفت جي يانران أن هان سين كان قوي ، لكن معبد الاله الثالث كان عالم خطير للغاية . قدرت اي شخص علي العيش هناك كانت حرفياً تعتمد على الحظ.


لقد تحدثوا لفترة طويلة ، كان هان سين قرر إبلاغ أصدقائه بأنه آمن أيضًا.


مكث في التحالف لبضعة أيام قبل أن يعود إلى المعبد .


لم يعود تشو مينغ و تشو لانشي معه . لقد كانوا في المعبد لفترة طويلة جدا ، ولذلك كانوا يتوقون للبقاء في التحالف لفترة أطول.


حاول هان سين تنشيط وضع روح الملك السوبر في القاعة ، راغباً في معرفة المدة التي يمكن أن يدوم فيها.


عندما أستخدمه ، شعر بأن القوة انفجرت من اعماقه . لكن ما حدث بعدها اثار فضوله ؛ القوة التي خرجت منه انجذبت لتمثال الروح ووضعت نفسها في جبين التمثال حيث كان يوضع حجر الروح.


………………………………………..


اممممم


كنت ساحأول وضع بعض الاستنتجات عن معبد الاله الثالث وحبكة الرواية


لكن حسنا لقد نسيت وضعها في الفصل السابق وكما تروا فمن هذا الفصل سيبدأ الحديث عن بعض قدرات جسد هان الفائق وسيوضح العلاقات في مجتمع الارواح داخل المقدسات


لذا لنترك الامر لفصل اخر

====================
الفصل 912 - الملك
====================

الفصل 912: الملك


عندما رأى هان سين قوته تداخل بالفراغ في جبهة تمثال الروح ، خلقت ما بدا أنه حجر روح أبيض. برؤىة هذا ، تجمد هان سين.


“لقد ارتبط حجر روحك بقاعدة الروح. هل ترغب في الدخول؟” صوت غريب ظهر من التمثال.


“ما هي قاعدة الروح؟” ثم راقب هان سين حجر الروح يشع بضوء في وجهه . عند ملامسته لهذا الضوء ، تم امتصاصه في حجر الروح.


الإحساس الذي شعر به لم يكن متشابهًا تمامًا مع إحساسه بالنقل عن بعد ، وبعد أن تفككت ألابعاد أمام عينيه ، وجد نفسه يقف على جزيرة.


كانت الجزيرة صغيرة كملعب لكرة السلة ، ويبدو أنها تشكلت من اليشم المنحوت. كان كما لو كان يقف في وسط مجرة.


النجوم ملأت السماوات من حوله ، لكن عند الفحص الدقيق ، لم يكونوا كما بدو لأول مرة. كانت جزر يشم أخرى ، مشرقة من حوله .


“ما هذا المكان؟” لم يكن لدى هان سين أي فكرة عما يحدث ، وقد صُدم عندما أدرك أنه لا يزال في وضع الروح السوبر . شعر كأنه يمكن أن يبقى في هذه الحالة إلى الأبد.


فاجأته ، لأنه كان يعرف حقيقة أنه كان يمكن أن يستمر أربع ثوان فقط. الآن ، تم تنشيط الوضع لمدة عشر ثوان دون أي علامة على التباطؤ.


بالطبع ، كان يعلم أنه كان له علاقة بقاعدة الروح . لو لم يدخل هذا المكان ، لما استمر بهذه الطريقة.


” ما هو هذا المكان؟” نظر هان سين إلى التمثال الذي كان يقف أمامه.


“قاعدة الروح”. لم تتحرك شفتي التمثال ، لكن هان سين كان يسمعه يتحدث بوضوح تام.


“هل يمكنني العودة؟” سأل هان سين.


“يمكنك المغادرة عند الرغبة. هل ترغب في المغادرة الآن؟” قال التمثال.


“ليس بعد.” شعر هان سين بأمان أكثر عند سماع ما قاله له التمثال . لذلك ، نظر حوله في جميع الجزر الأخرى في السماء وسأل التمثال “ماذا يمكنني أن أفعل هنا؟”


أجاب التمثال: “يمكنك أن تتحدى أو يتم تحديك . إذا هزمت ارواح أخرى هنا ، فسوف تحصل على نقاط جين روحية”.


“هل ساموت هنا؟”سأل هان سين .


أجاب التمثال: “كلا ، ستخسر نقطة جيناتك الذاتية وتعود إلى حجر روحك”.


“ما هي نقطة الجينات الذاتية؟ كم لدي؟” سأل هان سين.


“لديك واحدة ، وليس لديك رتبة في قاعدة الروح. تحدي روح في قاعدة الروح الأولى ، وبمجرد أن يتم تصنيفك ، لن تكون قادر على محاربة من هم في مرتبة أدنى منك.” كان التمثال يرد مثل آلة صرف ألي.


“ما هي القاعدة الروحية الأولى؟ هل تقول أن هناك المزيد؟” سأل هان سين.


“عندما تفتح قفل الجينات الأول ، يتم منحك حق الوصول إلى قاعدة الروح الأولى . إذا فتحت قفل الجينات الثاني ، فسيتم منحك حق الوصول إلى قاعدة الروح الثانية ، وهكذا.”


أراد هان سين أن يطرح المزيد من الأسئلة ، لكن فجأة ، جزيرة طفت نحوه. عليها وقفت روح بدت عملاقة.


“آه ، لقد وصلت للتو روح جديدة . يا لي من محظوظ . تحداني!” تحدث العملاق إلى هان سين.


“كيف عرفت أنني دخلت للتو هذا المكان؟” هان سين سأل .


قال العملاق وهو يشير الى تمثال هان سين “تمثالك لا يمتلك رتبة. تعال تحداني.”


وقد تم بالفعل تصنيف العملاق ، لذلك لم يتمكن من تحدي هان سين . إذا كان هان سين يرغب في تحدي العملاق ، فذلك مسموح به.


لاحظ هان سين مجموعة من الأرقام تظهر امام التمثال على جزيرته . أحصاها هان سين ، ولاحظ أن الرقم كان تسعين مليون . إذا كان هذا هو رتبة العملاق ، فقد كان منخفض للغاية.


“حسناً , اتحداك .” كان سيصعد ضد الروح التي فتحت فقط أول قفل للجينات . لذلك ، ليس لديه ما يخاف منه.


“هيا ، تعال!” بدا العملاق سعيد للغاية ، واشتعلت ألسنت اللهب مثل نيزك يخترق الجو.


هان سين استخدم سونيك ثاندر بانش وحطم العملاق إلى قطع . ثم عاد الروح إلى حجر روحه.


ومع اختفاء الجثة ، دخل الضوء الأحمر إلى جسد هان سين.


” جينات النار +1 ؛ حققت رتبة.”


نظر هان سين إلى جيناته النارية ولاحظ أن لديه 11 منها.


نظر إلى التمثال ورأى أن هناك عدد هناك . الرقم كان هو نفسه الذي امتلكه العملاق ، وعندما نظر نحو تمثال العملاق ، كان قد اختفى.


“هذا مثير للاهتمام. يمكنني الحصول على الكثير من نقاط الجينات الروحية هنا.” كان هان سين سعيد بما لا يمكن ان يقاس.


تم زيادت قوته في وضع الروح السوبر ، لكن على الرغم من أنه كان بإمكانه استخدام أي عنصر ، لم يكن هناك أي قوة مطبقة .


إذا كان قادر على جمع العديد من النقاط الجينات الروحية ، يمكنه ان يصل للحد الأقصى لجمع عناصره . سيكون لديه مقاومة أكبر للعناصر ، وسيكون أقوى بكثير.


“هل أنت روح ملك ؟” هدر العملاق ونظر في هان سين.


“نوعاُ ما ” ، أجاب هان سين بهدوء . سيكون روح ملك عندما يقرر أن يتحول إلى روح ملك .


“اسمي عملاق اللهب. هل يمكن أن تخبرني عن لقبك؟” ركع العملاق أمام هان سين ، كما لو كان مغرما به. كانت الروح تتصرف كما لو كان شرف عظيم له أن يعرف لقبه.


“لقبي انا!! , الملك” ، أجاب هان سين عشوائياً.


الللعنة اختياره للأسماء اسواء من جريد


الم يكن روح ملك ، اذا لما لا يستخدمه كللقب .


كان في وضع روح الملك السوبر ، لذلك كانت الروح أمامه من طبقة أدنى. على هذا النحو ، قرر أن يسجل نفسه فوق معظم الآخرين من خلال المطالبة بلقب الملك.


“أنت الملك! إنها فرصة عظيمة ومجيدة تلقيتها ، لرؤيتك . سوف يتم سماع اسمك في كل مكان ، وهذا أمر مؤكد! وفي يوم من الأيام ، ستكون إمبراطور”. سكب عملاق اللهب الثناء في بوفرة.


ضحك هان سين في قلبه قائلا لنفسه: “أنا بالفعل الملك. لا حاجة لي لأن أصبح إمبراطورًا”.


…………………………………….


مرحباً جميعاً


كما رأينا ف الامور في معبد الاله الثالث مختلفة خصوصا مجتمع الارواح


اعني الارواح تتاجر وتعامل بعضها بدلا من الذبح والقتل واحاطت مأواهم بمئات المخلوقات


ويبدو ان النظام الطبقي اشبه بالقرون الوسطي ف مأوي الفارس كان تابع لمأوي ملكي


اما عن الطبقة الملكية ف سابقا ذكر لقب بارونة الا يعني هذا انه قد يكون هناك ايرل او فيكونت وغيرهم


وما ذكره عملاق اللهب في اخر هذا الفصل اكثر صدمة لقد قال “ستكون امبراطور”


وما اختلف ايضاً هو ظهور نوع جديد من الجينات , “الجينات الروحية” وكما تذكرون ف مومنت كوين كانت تبحث عن جينات تلائم عنصرها الفضائي , هل هذا يعني انه من الممكن ان تكون الجينات الروحية بديل العناصر من معبد الاله الثاني؟؟ فكما نعرف ف الارواح الملكة ك مومنت والمخلوقات الفائقة كانت تتفرد بقوي عنصرية في معبد الاله الثاني بعكس معبد الاله الثالث حيث تملك كل المخلوقات قوي عنصرية


اما عن جد هان وارتباطه ب فيلق الدم ف كما ذكر ابن القدر ف كل الفيلق يمكنه ممارست سوترا الدم وهان نفسه استطاع ممارستها وهذا يثبت انه من نسل فيلق الدم اذا لماذا لا يملك قوة جده مع ان القوة الاساسية لنبض الدم هي نقل القوة لنسله؟؟ اذا كانت فقط تنتقل للابن وليس للحفيد فمن يستطيع قتل اباه؟؟ ولماذا حذروه من جده؟؟ هل جده هو من قتل الاثنين من الفيلق؟؟اعني الم يبدو ابن القدر وكأنه كان معاقب في وضع اشبه بالموت ؟؟ لشخص بقوته لماذا قد يضع نفسه في تابوت وسط غابة ملعونة تمتص حيويته في كل لحظة؟؟ ايضا عندما تقاتل مع هان كل ما فأجأه هو ان البشر استطاعو قتل المخلوقات الفائقة , لم يتسأل حتي عن كيف استطاعو استهلاك جوهر الحياة , الا يعني هذا ان فيلق الدم يعلم سر استهلاكه وسبق وقتل المخلوقات الفائقة واخيرا اليس من المفترض ان يكون فيلق الدم من عائلات التحالف , لما لا يظهر اصحاب القوة من نسلهم , الامر وكأنه تم محوهم تماماً

====================
الفصل 913 - ارواح غبية
====================

الفصل 913: ارواح غبية 














 كان سلوك عملاق اللهب مسلي للغاية في البداية . لكن الآن ، أصبح مزعج . تجاهله هان ، قرر أن يطير بجزيرته إلى الآخرين من أجل تحدي ألارواح المقيمين والحصول على المزيد من نقاط الجينات الروحية . 


 كان هناك العديد من الجزر ، ومع ذلك ، لا يوجد عليها ارواح . كان على هان سين التحليق لبعض الوقت ، ومراقبة الجزر الفارغة من دون أي روح . عندما وجد روح ، شعر بالارتباك عندما علم أنه ليس لديه رتبة ، وبالتالي لم يتمكن من تحديه . 


 لم يكن “عملاق اللهب” حريصاً على فقدان الوجه ، تبع هان سين كجرو . وبينما كانوا يسافرون ، كان يعلن مراراً بين الجزر المحيطة بهم ، “حيوا الملك! لقد جاء الملك ؛ قدم له النقاط الجينية”. 


 شعر هان سين باليعادة ، ظن أن سلوك عملاق اللهب كان بلا جدوى ومزعج. إذا لم تكن الارواح تدعوه إلى القتال ، فإنه لا يستطيع محاربتهم حتى لو أراد ذلك. 


 ولكن ما حدث بعد ذلك صدم هان سين. أول روح جاء إليه ، عند سماع ان هان سين هو الملك ، ركع. ومثلما فعل عملاق اللهب في وقت سابق ، أظهر تقدير عظيم ل هان سين . 


 دعا هان سين إلى التحدي ، وعندما بدأ القتال ، لم يفعل شيئًا. وقف هناك واعترف بهزيمته دون منافسة. جعل تقريبا هان سين يشعر بالسوء . 


 “عليك أن تأخذ نقاطي الجينية ، يا ملك .” كانت لهجة حازمة و مليئة بالفخر ، بدا وكأنه كان من الشرف الحقيقي أن يعطيه النقاط الجينية. 


 “إذا كنت تريد أن تعطيني نقاطك لهذه الدرجة , اذاً سأقبلها .” ثم ضرب هان سين الروح حتى الموت ، عندما اخترق الضوء الأزرق جسده. 


 ” جينات الماء +1؛ لم تحقق رٌتبة.” 






 بدت الأرواح لطيفة امام روح الملك ، وعندما انتقلوا من تلك الجزيرة ، لم يخفض عملاق اللهب صوته معلناً عن مجيء هان سين. عبر هذا العالم الغريب ، عرضت الأرواح بكل سرور نقاط جيناتهم. 


 “أتساءل كيف سيشعرون إذا عرفوا أنني إنسان؟” تسائل هان سين في نفسه. 


 لكن على مدار ذلك اليوم ، ازدادت نقاط جيناته الروحية بسرعة. وهذا يعني أن جميع كفائاته الأساسية تتحسن. 


 “هذه طريقة رائعة للغاية!” وبينما راقب هان سين جين زيادة جينات روحه واحدا تلو الآخر ، أعرب عن أمله في استمرار هذا حتى يصل إلى الرقم المائة ، ثم يتجاوزه تماما. 


 كان الحصول على نقاط الجينات الروحية في المعبد ، باستخدام بالوسائل العادية ، أمرًا صعب للغاية. في الوقت الحالي ، كان على هان سين أن يقف في مكانها وينتظر أن تقدمها له الأرواح على طبق . 


 مكث هناك لفترة طويلة ، لكنه بدأ يشعر بالتعب بعد فترة ، لذلك عاد إلى قاعة الروح . تم تعطيل وضع روحه السوبر ودخل جسمه حالة من الألم . 


 في قاعدة الروح ، كان بإمكانه الحفاظ على تنشيط وضع روحه السوبر طوال المدة التي قضاها هناك ، ولكن في المعبد ، لا يمكنه استخدامه الا لثلاث ثوانٍ فقط. 


 عندما انتهى وضع روح الملك السوبر ، اختفى حجر روحه كذلك. 


 ألقى هان سين نظرة على نقاط جيناته ، ولم يستطع التوقف عن الابتسام. 


 جرب هان سين نمط روح الملك السوبر لإنشاء حجر روح في قاعة الروح مرة أخرى والنتيجة انه نجح. 


 عندما خرج من قاعة الروح ، لم يحدث شيء من هذا القبيل. عندما يركض في وضع روح الملك السوبر ويخرج من القاعة ، حجر روحِه سيترك التمثال ويعود اليه . 






 ومع وجود قاعدة الروح ، فإن عبء العمل الذي قام به هان سين في معبد الاله الثالث قد تقلص إلى حد كبير. بمجرد أن استراح ، خطط للعودة إلى قاعة الروح ، والتحول ، والعودة إلى قاعدة الروح ومواصلة كسب نقاط الجينات. وبعد أن استقر على هذا النظام ، كان اعلان عملاق اللهب مفيد ؛ لقد انتشر اسم هان سين بالفعل علي نطاق واسع في مجتمع الارواح . 


 سرعان ما سمع كل شخص في قاعدة الروح الأولى عن وجود روح ملك يدعى الملك ، ولم يمر وقت طويل قبل أن ينتشر كاللهب بين الأرواح في المعبد . 


 ولكن عندما سمع الكثير من ارواح الملك بهذا الشخص ، كان اول رد فعل لهم هو العبوس . 


 أخذتت روح الملك الطبيعية لقبها من قبل الاله ، ولكن ان يدعو احدهم نفسه بالملك ، فإنه لم يكن مشروعا. ومن المؤكد أنه لم يكن اسم في نفس السياق كما كان يعطي عادة ، وإذا لم يكن اسم من الاله ، فهناك احتمال واحد فقط. 


 يجب أن يكون هناك روحان ملكيان قد أنتجا نسل . إذا كان الملك قد ولد من نسل روحان ملكيان ، فمن الطبيعي أن الطفل لن يكون له اسم ممنوح من الاله. 


 يعتقد الكثير من ارواح الملك أن الملك هو روح الملك الذي ولد. 


 لو لم يولد ، لما دخل في قاعدة الروح الأولى . كان لروح الملك الطبيعي دائمًا مستوى عالي جدًا ، ولن يضطروا أبدًا إلى المرور عبر قاعة الروح الأولى. 


 ثم تسائلت كل ارواح الملك عن هوية هذا الشخص . أيا كان ، كانوا يعتقدون أنه مغرور ، وكانوا يريدون بالتأكيد أن يعلموه درس أو اثنين في كيفية التصرف. 


 لكن معظم أرواح الملك قد فتحت الكثير من أقفال الجينات ، ونتيجة لذلك ، لم يتمكنوا من التراجع من خلال مستويات صعودهم وتحدي الملك. 


 لكن كانت هناك أرواح ملك أخرى لا تزال في قاعدة الروح الأولى ، وكانوا أيضا غاضبين من سماع اسم الملك. مدفوعين بجنون الغضب ، تعهدوا جميعا بركل مؤخرته . 






 كان هان سين غافل عن كل هذا ، استمتع فقط بوقته في دائرة الضوء ، مسترخيًا وسط الحب والاعجاب الذي كان يظهر له . عندما عاد ، استمرت الارواح في تقديم نقاطهم له . 


 عملاق اللهب تبع هان سين وكأنه ظل ، وسرعان ما نما حضوره . شعر هان سين كما لو كان لديه خادم متواضع تحت تصرفه ، لذلك شعر وكأنه ملك. 


 وقال هان سين في قلبه “يا لهم من ارواح ساذجة.” 


 أثناء بحثه عن هدف جديد ، قام شخص ما بقيادة جزيرة باتجاهه بسرعة مثيرة للقلق. 


 لقد رأى هان سين هذا يحدث عدة مرات بالفعل ، وكان عادة روح أخرى تود تقديم نفسها له . توقع هذا ، قرر أن يتكئ على تمثاله وينتظر وصول الشخص إلى هناك. 


 عندما اقتربت منه ، فعل عملاق اللهب ما كان يفعله دائمًا . صاح بصوت عالٍ: “حيو الملك! لقد جاء الملك ؛ قدم …” 


 قبل أن يتمكن من الانتهاء من حديثه ، تجمد عملاق اللهب وسقط على الأرض ، قائلا: “تحياتي للملك شيطان العاصفة “. 


 كان التمثال الذي كان ينتمي إلى هذه الروح يبلغ ارتفاعه مائة متر تقريباً ، وكان صاحبه يصدر هالة طاغية . بينما كان ينظر إلى هان سين ، ومض ضوء أرجواني في عينيه. 


 جميع الأرواح حول هان سين ركعت أمامه. 


 على الفور ، عرف هان سين أنه واجه خصم . عندما نظر إلى رقم التمثال ، لاحظ أنه كان بسيطً . كان اقوي منه بقليل . 


 ……………………………….

====================
الفصل 914 - لكمة واحدة
====================

الفصل 914: لكمة واحدة


الملك شيطان العاصفة كان ابن ملك ، ودخل قاعدة الروح الأولى قبل بضعة أشهر فقط. مارس قوى الرعد ، وكان معروف بعدم خسارته اي تحدي . على هذا النحو ، تم اعطائه لقب الملك شيطان العاصفة.


أعلن هذا الملك أنه كان جوهر الرعد ذاته ، وأنه كان سليل العنصر نفسه .


كان هذا صحيح جزئيا فقط ، كان والده كان بارع للغاية في قوى الرعد . كانت والدته روح اميرة والتي تفوقت أيضا في استخدام قوة الرعد.


في اليوم الذي ولد فيه شيطان العاصفة ، جاء إلى العالم ليصطدم بالرعد . على هذا النحو ، تفاخرت به والده واعلنت أن ابنها كان أقوى مستخدم رعد .


لم يكن والده شخص بسيط . كان الملك شيطان العاصفة قد دخل للتو في قاعدة الروح الأولى قبل بضعة أشهر ، وخلال تلك الفترة القصيرة من الوقت ، تمكن من قتل أعداد لا تحصى من الأرواح. دمر كل من عارضه ، ولم يتعرض للهزيمة ابداً .


“إذاً ، أنت اللعين الذي يطلق على نفسه الملك؟” يرقي شيطان العاصفة لاسمه. كان وجهه بارد وحاد ، تماماً كما قد يتخيل المرء هيئة الشيطان . كان صوته هدير مرعب مثل سقوط الصواعق ، كما لو أن طبلة الأذن يمكن أن تتمزق في أي لحظة.


“نعم ، أنا الملك. ومن قد تكون؟” رد هان سين بنبرة لا مبالية .


“بااه! أنت حقاً صبي جاهل ، أليس كذلك؟ تحداني. تحداني وسأضع حد لمسيرتك في ثلاث ضربات.” امتلكت عيون الملك شيطان العاصفة بريق القتل المروع.


إذا لم تكن رتبته عالية ، لحاول قتل هان سين بالفعل.


ارتعدت جميع الأرواح الأخرى في المنطقة من الخوف. لقد سمعوا الكثير عن قسوة الملك شيطان العاصفة من قبل ، وتعلموا أنه قادر على قتل الآف من المخلوقات في غضون دقائق من ولادته.


على الرغم من أنك لا يمكن أن تقتل أثناء وجودك في قاعدة الروح ، إلا أن ذلك لن يمنعه من التعرف عليهم وتعذيبهم في المعبد . إذا خسر هناك ، فقد انتهى الأمر .


مع وجود روح ملك كأباه ، كان الجميع في معبد الاله الثالث خائف من الملك شيطان العاصفة.


لكن سمعته لم تهم هان سين ، ولذا قرر بسرور تحديه . على الرغم من أنه كان روح ملك من الجيل الثاني ، إلا أن هان سين ما زال يعتقد أنه يستطيع هزيمته بسرعة . أسفه الوحيد انه لن يكون قادر على قتله من أجل الخير.


رؤية هان سين يدعوه لمبارزة ، سقطت الهالة الواقية حول الجزر . لم يضيع وقته ، قفز الملك شيطان العاصفة أمام هان سين وقال ببرود: “يجب عليك أن تهاجم أولاً . سأسمح لك بالهجوم الاول ، لأنني إذا هاجمت أولاً ، ستتحول لغبار في ثانية .”


“حسنا.” لم يتحرك هان سين خطوة واحدة ، وعند نهاية كلمته ، سدد قبضة واحدة تجاه الملك شيطان العاصفة.


عندما شاهد الملك شيطان العاصفة هان سين يهاجم بقبضة يده ، شعر بعدم احترام. أثار هذا غضب أكبر في داخله.


الملك شيطان العاصفة مر بالكثير للوصول إلى المرتبة السابعة.


ولكن في المقابل كان هان سين قد انتقل من كونه بلا اي مرتبة ، إلى المائة والتسعين ، من البداية للنهاية . لم يواجه منافس جدير بعد ، أو على الأقل شخص كان على استعداد لبدء قتال.


بالنسبة لرجل مثله كان هذا عدم احترام تاماً ، سرعان ما أصبح غاضب.


“بااه ، أتعرف ماذا؟ إن قتلك في ضربة واحدة سيكون مضيعة للوقت المرح الذي يمكن أن أحصل عليه مع دودة قبيحة مثلك. اسمح لي أن أظهر لك مدي قوتي الفعلية !” سطع جسم الملك شيطان العاصفة بضوء أرجواني . لقد تحول إلى أفضل ما يمكن وصفه بأنه صاعقة . واستجابة لهذا الانهيار الصاخب للأحداث ، بدا أن الجزر ونسيج عالم قاعدة الروح يرتعدان .


بدا كما لو أن البرق الذي يمتد على طول جسده يمكن أن يدمر المكان .


كانت الأرواح الأخرى صامتة عند النظر . كان الملك شيطان العاصفة قد فتح أول قفل للجينات فقط ، وغرقت قلوبهم عندما فكروا في مدى قوته بمجرد أن يفتح كل اقفال جيناته التسعة.


ومع ذلك ، لم تتردد هان. لم يكن لديه أي رد فعل علي الارتفاع المدوي في قوة وطاقة شيطان العاصفة ، ولم تقم قبضته التي كانت تتجه عرضياً بالانحراف بوصة واحدة . أشرقت القبضة بضوء أبيض ، وهبطت بدقة على جسد الملك شيطان العاصفة.


عملاق اللهب والأرواح الأخرى ، الذين شاهدوا هان سين يطلق هذا القدر الضئيل من القوة ، اعتقدو أن هان سين ربما كان يخاف من الملك شيطان العاصفة.


بووووم!


خلال الثانية التالية ، التي وصلت فيها قبضة هان سين الى هدفها ، تضخمت صدمة الجميع إلى درجة لا يسبر غورها.


لقد كانت مجرد لكمة عرضية ، ومع ذلك بدا أنها مليئة بالقوي المدمرة . كسر جسد شيطان العاصفة إلى قطع. لم يكن هناك شيء سوى قطع ، وسرعان ما انتهي المشهد ، لم يكن لدى الملك شيطان العاصفة الفرصة للرد أو حتى الصراخ . مات بهذه البساطة .


ظلت قاعدة الروح هادئة في اللحظات التالية. لم يتوقع اي شخص موت الملك شيطان العاصفة بلكمة واحدة ، مثل نملة.


“جين ملك العاصفة +1 ، الرتبة السابعة ، أعلى عشرة ، الجينات الذاتية 1 + 1”.


دخل رعد أرجواني جسد هان سين ، وفجأة شعر ، كما لو كان جسم روح الملك السوبر قد انصهر بعنصر الرعد. حاول استخدامها ، لكنه لم يستطع. ومع ذلك ، فقد شعر أن مقاوماته للرعد ارتفعت بشكل كبير.


إذا كان قادراً على جمع مئة جين من ارواح الملك ، فإن قوته الرعدية ستتجاوز بالتأكيد الملك شيطان العاصفة.


كان هان سين مسرور لأنه حصل على جين ذاتي ، وشعر على الفور بأن جسد روح الملك السوبر أصبح أقوى بكثير .


بووووم!


وسط صمت الجميع ورهبة المشهد الذي شهدوه للتو ، استعل الملك شيطان العاصفة بالغضب. هرع إلى السماء في جنون مطلق وحاول إعادة تحدي هان سين.


كان قد قتل من قبل هان سين ، مما أدى إلى تبادل الرتب . ولأنه كان أقل بكثير من هان سين الآن ، كان حر في تحديه بقدر ما يستطيع .


الملك شيطان العاصفة لن يتنازل ويتقبل مثل هذه الهزيمة البائسة المهينة. لقد حاول استخدام أسلوب أله الرعد في محاولة لمنع لكمة هان سين ، لكنه كان خطء سمح لقوته الكهربائية بأن تأتي بنتائج عكسية وأن يحرق نفسه.


لكن لكمة هان سين العشوائية على ما يبدو كانت أكثر غرابة . اخترقت جسد اله الرعد وحطمتت جسده الفعلي.


لذلك لم ينتظر شيطان العاصفة وقرر تحديه ثانيتاً . كان يعتقد أن كل هذا خطأ ، وأن هان سين لم يقم بهزيمته بالفعل.


لذا ، هذه المرة ، قرر الملك شيطان العاصفة ان يهاجم أولاً . لقد جمع قبضة مليئة بالقوة التدميرية وأطلقها نحو هان سين.


من ثم انطلق شعاع أرجواني سميك مباشرة اتجاه هان سين . كان ملئ بكل قوة وغضب شيطان العاصفة ، بدا قوي بما فيه الكفاية ليس فقط لتدمير هان سين وحده بل وجزيرته معه .


………………………………….

====================
الفصل 916 - المأوى المتحرك
====================

الفصل 916: المأوى المتحرك


أحضر هان سين جثة الرجل الميت إلى المأوي. وعندما في مكان مناسب ، قام بزرع شجرة تنين الدم وشجرة الصنوبر .


لم يكن لدى هان سين العديد من قطرات الماء ، لذلك استخدم فقط ما يكفي لإبقائهم علي قيد الحياة في الوقت الحاضر.


لتناول الطعام ، كان لديه بعض لحم السلطعون والفواكه المجففة.  إذا أراد زيادة قوته ، سيكون عليه الخروج والصيد.


لكن الأشجار القريبة منهم بلا ثمار. وايجاد المخلوقات كان اكثر صعوبة .


بعد الكثير من البحث ، وفترة طويلة من التأمل ، توصل هان سين إلى الاستنتاج بأن المأوي كان يتحرك. ولاحظ أنه في كل يوم يستيقظ ، سيكون في مكان مختلف.


في بعض الأحيان سيكون في أعمق الغابة ، وفي أحيان أخرى سيكون بالقرب من الضواحي . وبينما بدت الحركات عشوائية ، كان يعتقد أنه يجب أن يكون هناك سبب أو تسلسل لكيفية تصرف المأوى – كان عليه أن يكتشفه .


عندما وصلوا إلى هذا المكان لأول مرة ، كانت الشجرة وملجأها على مشارف غابة ثورن. بعد قضاء الليلة هناك ، استيقظوا واكتشفو أنهم قد نقلوا الي مكان آخر.


بعد عدة أيام قضاها في التجريب والتحقيق ، اكتشف هان سين أنها كان يتحرك دائمًا في حوالي منتصف الليل. إذا أراد المغادرة والذهاب للصيد أو استكشاف غابة ثورن ، فعليه التأكد من العودة قبل منتصف الليل . خلاف ذلك ، سيكون محاصر بدون معرفة المكان الذي ذهب إليه المأوي .


كان من السهل معرفة ما إن كنت في مجال المأوي عندمل يتحرك تحت قدميك . كانت المساحة فوق المأوي فقيرة جدا من حيث النباتات ، وكانت المنطقة دائمًا خالية من المخلوقات . كان من السهل التعرف عليه.


واصل هان سين تدريبه وجمع الجينات الروحية من قاعدة الروح كلما أمكنه ذلك . وبين تلك الأنشطة ، قام برحلات استكشافية إلى السطح لمراقبة الأماكن التي تحرك اليها المأوي والاماكن التي قد يذهب إليها بحثاً عن الصيد.


احتار هان سين في التفكير في سبب في عدم اقتراب أي مخلوقات من المأوى , في نهاية المطاف نسبه إلى العظام العملاقة في الأوي تحت الارض . كان قد رأى المخلوقات تبتعد عن عظام كهذه من قبل ، ولذلك نسب عدم وجود مخلوقات قريبة إلى وجود العظام هناك . في حين أنه كان يعني أن عليه السفر قليلاً للعثور على المخلوقات ، فهذا يعني على الأقل أنه لا يوجد أي خطر في المأوي أو حوله.


المخلوقات الفائقة : هاااااي 🙂


في هذا اليوم ، انتقل المأوي إلى حافة غابة ثورن. عندما ارتفعت الشمس ، غامر هان سين مع تشو لانشي ، قاموا بقتل عدد قليل من حشرات الحديد العادية.


استطاع هان سين العثور على عدد قليل من نباتات الجينات البرية ، وتمكن من جمع اثنتي عشرة قطرة ماء بعد امتصاصهم .


كانت عملية البحث عنهم مثمرة ، لكنهم لم يجرؤوا على الذهاب بعيداً عن الأوي . أرادوا إنشاء مخزن للغذاء ، حيث يمكنهم تخزين الكثير والعيش في سلام نسبي لفترة من الوقت.


كل بضعة أيام ، تقريبا كالساعة ، انتقل المأوي إلى حافة الغابة حيث يمكن أن يصطادو بحرية دون الكثير من القلق. وهذا يعني أيضا أنه لا داعي للقلق بشأن تناقص الإمدادات في الوقت الذي بقو فيه في المأوي. استقر هان سين علي روتين لطيف ، وتمكن من كسب عدد لا بأس به من النقاط الجينية الأساسية ونقاط الجينات البدائية. ببطء ولكن بثبات ، كان مستوى لياقته يرتفع.


حاول هان سين التحكم في تحركات المأوى ، أو رؤية ما يمكن أن يفعله للتأثير على المكان الذي اختار الذهاب إليه ، ولكن خارج قاعدة الروح ، لم يكن بإمكانه أن يستمر لفترة طويلة في وضع روح الملك السوبر . على الرغم من تجربة العديد من الطرق المختلفة ، إلا أنه لم يتمكن من تحريك المأوي كما كان يريد .


لكن اكثر ما استثمر هان سين وقته فيه كانت قاعدة الروح التي تجمع جينات الروح.


لقد قدمت جميع الأرواح من الطبقة الوسطى ، والفرسان ، وأرواح الطبقة الملكية ، جيناتهم الروحية دون قتال ، وبفضل هذا ، ازدادت سرعة جمعه للجينات.


منذ أن قتل الملك شيطان العاصفة ثلاث مرات على التوالي ، فإن العديد من الأرواح الملكية الذين رأوه قدموا جيناتهم بكل سرور.


بعض الأرواح الذين كانوا معروفين بقربهم من الملك شيطان العاصفة تأكدوا من البقاء بعيدا عن طريق هان سين ،و لم يعطوه جين روحي واحد .


لكن بالنسبة إلى هؤلاء الأشخاص القلائل ، لم يكن هناك أي شيء يمكنه القيام به. كانت رتبته أعلى بكثير منهم بعد كل شيء , ما لم يتحداه الآخرون ، كان بإمكانه فقط تحدي الأرواح الستة التي كانت أعلى مرتبة منه .


لحسن الحظ ، كانت معظم الأرواح سعيدة لإعطاء جيناتهم الروحية مجاناً . كانت النقاط الجينية ل هان من فئة الفرسان تبلغ بالفعل مائة . لم يكن رصيده من الدرجة الملكية متأخراً كثيراً أيضاً . لكن ما يحتاجه الآن هو جينات كثيرة من الطبقة الملكية.


والآن ، كان على هان سين أن يختار الجينات الروحية التي يجب أن يأخذها . ما لم يكن هناك عنصر خاص منسوب إليهم ، فإنه سيتعين عليه رفض العديد من الأرواح المقتربة.


لاحظ هان سين الكثير من ارواح الطبقة الملكية التي تتحداه هذه الأيام . على الرغم من ضعفهم وهزيمتهم بسهولة ، إلا أنهم بذلوا قصارى جهدهم لمحاربته.


في المسافة ، اصطفت العديد من الجزر ، في اتجاه هان سين . لم يكن الامر واضح جدا ، ولكن واحدة من الجزر لديها عدد قليل من الأرواح مجتمعة معاً . يبدو أن جميع الأرواح الأخرى تتجنب هذه المجموعة من الجزر مثل الطاعون.


في الجزيرة ، كان هناك رجلان وامرأتان . كانوا من بين أفضل عشرة أرواح ملكية .


كان لواحدة من أرواح الملك الإناث آذان قطة تتناسب وجهها الجميل ، كان جسدها رقيق ومظرها وليمة مذهلة للنظر.


يجب أن تكون شخصية مشهورة ، ومن المؤكد أن العديد من الأرواح الأخرى تعترفها . احتلت المرتبة الثانية في قاعدة الروح وسميت بالإمبراطورة السماوية.


يااااااه اخيراً ظهرو الاباطرة


أسماء الأرواح الملكية الثلاثة الأخرى كانت ملك الحقيقة ؛ ملك اليوم والامبراطورة زهرة .


“إن قوة الملك أكثر من اللازم . هذه الأرواح من الطبقة الملكية لا تحظى بفرصة ، وجهودهم في جمع المعلومات من أجلنا لا قيمة لها من الناحية العملية . أود أن أقول إنه يؤسس نفسه على القوة ، لكن ذلك لا يساعد كثيراً ، “وقال ملك الحقيقة.


أجاب الملك يوم ، “لقد كان قادرا على قتل الملك شيطان العاصفة بضربة واحدة ؛ بالطبع هو قوي!”


ضحكت الامبراطورة زهرة وقالت: “إذا كان بالفعل يعتمد على القوة الجسدية الخام ، فلا يجب أن تكون هزيمته صعبة للغاية. فلماذا لا نسمح للحقيقة بالذهاب إليه . ومن المؤكد أنه سيسحق الملك”. “.


“نعم ، أعتقد أن الحقيقة يمكن أن يتغلب على هذا الشرير بكل سهولة .” بعد أن قال ملك اليوم هذا ، استمر بالقول: “ونحن بحاجة إلى التوقف عن دعوته الملك!”


“لكننا معتادون على دعوته بهذا !” ضحكت امبراطورة.


نظر ملك الحقيقة إلى الإمبراطورة السماوية وقال: “وماذا عنكي؟ ما رأيك؟”


ابتسمت الإمبراطورة السماوية ببساطة وقالت: “يمكنك أن تجرب . الضوء الأبيض يأتي من جسده ؛ وأظن أن مرآة الحقيقة الخاصة بك يمكن أن تعكس تلك القوة . ومع ذلك ، فهو ليس بسيطًا كما يبدو. لديه اكثر مما تراه العين ، لذا توخى الحذر “.


“سأحاول ذلك. إذا لم أفز ، فعلى الأقل أستطيع أن أشهد القوة التي يمتلكها بشكل مباشر” ، قال ملك الحقيقة بيقين .


“لا تقل ذلك! أنت ستفوز ؛ فمرآة الحقيقة الخاصة بك يمكن أن تمنعه! سنحتفل ونشرب كأسا لنصرك عندما تعود” ، قال الملك يوم بهدوء.


“سأذهب اذاً!” عاد ملك الحقيقة إلى جزيرته الخاصة وذهب نحو هان سين.


……………………………………………………..


احم


قد تتغير القاب الملوك او الاباطرة


+ هان سين يعشق اللعب مع الاطفال 🙂


+هل تتوقعون ان قوة روح الملك السوبر اقوي من الاباطرة من نفس المستوي؟؟؟

====================
الفصل 917 - مهارة سلبية
====================

الفصل 917: مهارة سلبية


“آه ، إنه ملك الحقيقة. هل جاء لتحدي الملك؟”


“أوه ، عرض جديد لنشاهده . أتسائل أيهما أقوى ؟”


“الملك هو ألاقوى ، هممم , شيطان العاصفة كان الملك في المرتبة السابعة ، قبل أن يسقطه الملك . هذا الرجل في المرتبة التاسعة فقط”.


“لكن ملك الحقيقة له قوة خاصة . يمكنه أن يعكس هجمات شخص ما ، لذا قد يتمكن من إيقاف واحدة من لكمات الملك”.


“هممم … قد تكون محق نوعا ما”.


…


رؤية ملك الحقيقة يدفع جزيرته نحو هان سين ، بدأت كل الأرواح تتحدث فيما بينها . ناقشوا بقوة أي من الجبابرة قد يكون أقوى.


في ما يتعلق بالمتحدي ، فقد انفصلوا جميعًا وشكلوا مسارًا حتى يتمكن ملك الحقيقة من الاقتراب و تحدي الملك .


“أنا ملك الحقيقة ، هل يمكننا ان نخوض قتال؟” لم يكن ملك الحقيقة مطالبا بالحصول على إذن ، وكان من الممكن أن يتحداه بكل بساطة ، ويبدأ بالهجوم علي الفور . لكنه كان مهذب ، ولذا كان يريد أن يقدم نفسه أولا.


“بالطبع يمكننا أن نخوض معركة ؛ دعنا نقاتل!” عندما رأى هان سين نهج ملك الحقيقة ، كان سعيد . فكر في نفسه ، “وأخيرا ، شخص ما قد أعطاني نقاط  جينات روحية من رتبة الملك .”


كان أحد جينات روح الملك أقوى بكثير من مجموعة من جينات الروح الطبيعية . مائة جينات الفرسان لا يمكن مقارنتها بحفنة من جينات روح الملك.


وقد انضم إليه ملك الحقيقة عند سماعه إجابة هان سين في جزيرته . ثم قال: “أنا وأنت أرواح ملك . سيكون من غير المناسب لنا أن نقاتل مثل المتوحشين ، علينا ان نقاتل مثل السادة”.


“ماذا تقصد بالقتال مثل السادة؟ أنا لطيف وبالتأكيد سأقاتل بصدق”. شعر هان سين بالغباء وتأمل في “ملك الحقيقة”.


“هذا يعني أنك تقف في مكانك وتسمح لي بلكمك. لا يمكنك أن تمنعني أو تتفادى . ثم أقف ساكنا بينما تضربني. سنستمر بهذه الطريقة حتى يسقط احدنا”. شرح الحقيقة.


“امتأكد بانك تريد القتال بهذه الطريقة؟ و لماذا لا أستطيع الهجوم أولاً؟” سأل هان سين.


“أوه ، لا بأس بهذا. يمكنك الهجوم أولاً إذا أردت.” ابتسم ملك الحقيقة.


فوجئ هان سين واصبح في حالة تأهب. ليوافق الروح بسرعة ، يجب أن يكون لديه شيء ما في جعبته. مالم يكن يريد ان يخسر ، لذلك كان هناك شيء خاطئ بالتأكيد.


يبدو أن ملك الحقيقة يقدم نفسه كالنبلاء ؛ بدا كالبشر تقريبا ، ويفتقر إلى كل التفاصيل الفريدة والمدهشة من المظهر والقوي الجسدية الذي عادة ما تبرز في عرق الأرواح.


لكن دون خوف ، قال هان سين ، “حسناً ، سأتحرك أولاً.”


“تقدم من فضلك .” بعد ذلك وقف ملك الحقيقة هناك ، على استعداد لقبول لكمة هان سين.


“هاها! وقع في الفخ. يمكن لمرايا ملك الحقيقة أن تعكس أي ضرر قد يلحق به . وكلما كان اقوي ، كان من الصعب أن يصاب . إذا ما هاجمه منافسه … حسناً ، ستكون النهاية ، “الملك يوم قال بحماس.


“إنه فخور جداً. بعد أن هزم الملك شيطان العاصفة ، يعتقد أنه لا يقهر ، والآن سيعاني تحت وطأة غروره “.


أما الأرواح الأخرى فتابعت العرض ، وهي ترى ملك الحقيقة يبدو هادئ للغاية ، فقد صُدمُ ولم يكونو متأكدين مما يفكر به . كانوا يعلمون أن لديه بطاقة رابحة ، وإلا لما تصرف هكذا.


نظر الجميع إلى هان سين ، في انتظار رؤيته يؤدي هجومه.


أضاء جسد هان سين بهالة مقدسة . تماما مثل اللكمات السابقة ، بدات كلكمة عرضية وسخيفة تقريبا. بدت ضعيفة .


لكن ملك الحقيقة لم يقلل من شأنه . شاهد اقتراب الضوء الأبيض ، لذلك جعل جسمه يلمع بالفضة وعرض طبقة من الحماية من حوله .


بووووم!


اصطدمت قبضة هان سين بالمرآة الفضية .


“مهلا! هذه القوة ، هاها! وقع في الفخ”. أضائت عيون الملك يوم على الفور من الفرح ، ولكن في الثانية التالية ، تجمدت ابتسامته وسقطت لعبوس .


وينطبق الشيء نفسه على الامبراطورة زهرة والإمبراطورة السماوية ، أيضا. عندما ضربت قبضة هان سين المرآة ، حطمتها قبضته إلى مليون قطعة . ثم مات ملك الحقيقة.


ظهر ضوء فضي غريب من بقايا ملك الحقيقة المكسورة ودخل جسد هان سين.


” جين الفضاء الملكي  +1؛ لم تحقق رٌتبة.”


فوجئ هان سين ، لم يعرف أن خصمه كان يمتلك عنصر فضائي . كان هان سين هناك لفترة من الوقت ، وكان قد قتل أرواح لا تحصى ، ومع ذلك كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها مثل هذا الجين.


لم يعتقد هان سين أن ملك الحقيقة سيستسلم ، ولذلك كان يتوقع أن يحصل على عدد قليل من الجينات الفضائية. ولكن بعد أن عاد الروح ، لم يقل كلمة واحدة وغادر ببساطة.


كانت جينات الملك الروحية ثمينة ، وكانت جينات الفضاء نادرة جدا كونها من النوع الفريد . كان من الصعب جدا على ملك الحقيقة أن يجد جينات فضائية ، والآن كان هان سين قد أخذ جين ملكي بهذه السهولة. كان الامر كسقوط المال من السماء .


بعد أن أصبح هان سين روح الملك السوبر ، لم يكن لديه قدرات خاصة ، لكن يمكنه إلغاء المهارات التي استخدمها خصومه . عندما استخدم ضفدع العملة , العملات المعدنية لقمعه ، تم إبطال قوة القطع النقدية عند تفعيل وضع روح الملك السوبر .


هذا الجانب أيضا لعب دور ضد قوة مرآة ملك الحقيقة . لم يفعل درع الانعكاس للروح أي شيء ، وهكذا تمكن هان سين من تأكيد وجود هذه القدرة السلبية التي لم يفترضها من قبل.


“ماذا؟! كان ملك الحقيقة هادئ للغاية ، اعتقدت أنه يستطيع إطلاق العنان لمهارة قتل واحدة علي الاقل . هل هذا نوع من المزاح؟”


“هذا محرج.”


“لديه مهارة خاصة ، لكن الملك كان قوي جدا بالنسبة له . لقد حطم كل مرآة الحقيقة ووصل اليه ودمره “.


“هناك العديد من الملوك ، لكن بينهم ، حاكم واحد فقط ، اللعنة لم أري قط أي شخص بهذه القوة من قبل. إنه مدهش!”


“يجب أن يكون الملك إمبراطورًا ، ألا تعتقد ذلك؟”


“أنا متأكد من أن هذا الرجل يمكن أن يضع أي إمبراطور قديم في العار. الملك بالتأكيد سيذهب لمعبد الاله الرابع “.


“هذا ما يسمي بلا يقهر . أرواح الملك تسقط أمامه كاوراق الشجر في الخريف .”


…


ناقشت الأرواح العديد من المواضيع فيما بينها ، وكلها تتعلق بالملك . في ذلك الوقت ، كان الملك يوم ، الامبراطورة زهرة ، والإمبراطورة السماوية لا يفعلون شئ سوي العبوس.


“الحقيقة ، ماذا حدث بحق الجحيم؟ لماذا لم تعكس مرآتك هجومه؟” عندما عاد ملك الحقيقة ، اقترب منه الملك يوم على الفور.


……………………………………………………


اخيراً تأكدنا من القدرة الحقيقية لجسد هان


+المهارات السلبية هي القدرات التي لا تحتاج لتنشيط فأثارها تستمر طوال الوقت


+لازالت الحدود بين الملك والامبراطور غير واضحة

====================
الفصل 918 - لكمة واحدة , قبلة واحدة
====================

الفصل 918:  لكمة واحدة , قبلة واحدة


هز ملك الحقيقة رأسه وأجاب: “ليس لدي أي فكرة عما حدث. لقد أُلغيت المرآة ؛ لم تكن هناك فرصة”.


“إذا لم تكن على علم بسبب خسارتك ، فلماذا لا تحاول مرة أخرى؟” اقترح الملك يوم.


قام ملك الحقيقة بتدوير عينيه وقال: “هل تعتقد أن جينات روح الملك الخاصة بي تأتي بسهولة؟ لا أعرف حتى متى وكيف سأتمكن من استعادة الجين المفقود. أنا لست أحمق مثل هذا الملك شيطان العاصفة “.


أدرك ملك اليوم أن اقتراحه كان مبالغ فيه ، لذلك لم يقل أي شيء أكثر .


بدات الإمبراطورة السماوية تفكر . “هناك احتمالان ، من الطريقة التي أراها. أولا : المرآة ليست فعالة كما كنا نعتقد. اثنين: هو قوي جدا ، بكل بساطة ربما لديه الكثير من القوة ، لدرجة انه تعدي عتبة الأضرار التي كانت المرآة قادرة على تحملها وعكسها ، وبالتالي تحطمت ، فكر في الأمر كأنها عصابة مطاطية ، وكلما استمررت في شدها ، كلما زادت المسافة التي سترتد اليها عند تركها ، لكن كل شيء له حد , إذا كنت تسحب بقوة على الشريط المطاطي فقد ينقطع ” ، أوضحت.


وقال ملك اليوم : “أعتقد أنه محصن ضد المرآة . لا يمكن أن يكون هذا الشخص قوي لتلك الدرجة “.


“حسنا ، إذا لم تكن المرآة فعالة كما كنا نعتقد ، فهذا خبر سيء. هذا يعني أن الامبراطورة زهرة ستكون عديمة الجدوى. سيكون من الصعب عليها أن تضربه” ، قالت الإمبراطورة السماوية .


عندما سمعت الامبراطورة زهرة ما قالته ، صرخت قائلة: “إن طابع الزهرة الخاص بي يختلف عن المرآة. إذا كان يستطيع تجاوز المرآة ، فلا بأس ، ولكن لا يمكن أن ينتصر على ختم الزهرة خاصتي”.


قالت الإمبراطورة السماوية: “مع ذلك ، إذا اخترتي تحديه ، فينبغي أن تكوني حذرة . من الصعب كسب جينات روحية. بسرعتك وقوتك ، لا أعتقد أنك ستتمكنين من ضربه”.


“لدي فكرة.” عادت الامبراطورة زهرة إلى جزيرتها الخاصة وتوجهت إلى الأمام لزيارة هان سين.


سعت الإمبراطورة السماوية لمنعها من الذهاب ، ولكن كان الأوان قد فات. وقالت الامبراطورة زهرة دون ان تنظر إلى الوراء ، “استرخي “.


“دعها تذهب ؛ لا يمكن لأحد من نفس الطبقة التغلب على قدرتها. وإذا كانت واثقة بقدرتها علي اسقاطه ، بعد كل ما رأيناه حتى الآن ، ربما يجب علينا ايضا ان نثق بها”. اعتقد ملك اليوم أنها قررت ما ستفعله ، لذلك قرر أن يدعمها .


كان الملك يوم يحاول استمالة الإمبراطورة زهرة منذ فترة ، لكنها لم تظهر أي اهتمام في محاولاته للتقرب منها . تنبع بعض تعليقاته الإيجابية الآن ، من رغبته في اتباعها ، من رغبته في جعلها تلاحظه أكثر.


الإمبراطورة السماوية رأت الامبراطورة زهرة تصل امام هان سين.


“الامبراطورة زهرة … إنها تحتل المرتبة الرابعة في قاعدة الروح”.


“لم أكن أتوقع منها أن تتحداه . يبدو أن الجميع يعرف عن الملك الآن.”


“مثل هذه المرأة الجميلة ؛ أتسائل إذا كان الملك على استعداد أن يسحق امرأة مثلها بوحشية مثلما يفعل مع بقية معارضيه”.


“لا أعتقد أن الملك يهتم بالتمييز الجنسي.”


كانت الامبراطورة زهرة الآن أمام هان سين ، وبطريقة رائعة قالة “الملك ، قاتلت ضد ملك الحقيقة بطريقة غير عادلة . لقد استفدت من السماح لك بالهجوم أولاً. إذا قاتلنا ، هل تمانع إذا هاجمت أولاً؟ “


لاحظها هان سين باهتمام. بدت صغيرة جدًا وجميلة جدًا ، وكانت رائحتها أيضًا مثل الزهور. كانت روح جذابة بالتأكيد.


“ماذا عن شئ افضل ، يمكنك لكمي عشر مرات.” ابتسم هان سين.


“مثل هذا الرجل المحترم. حسناً ، سأقوم بلكمك 10 مرات أولاً.” تسللت ابتسامة عبر وجه الامبراطورة زهرة.


تجمدت كل الأرواح في مكانها. إذا كان الملك على استعداد لقبول عشرة من اللكمات ، فإنه لا يهم مدى قوته . من المؤكد أن عشر هجمات كافية لهزيمته.


“هل يمكنني أن أسأل ، ماذا ستفعلي إذا لم تفوزي ، بعد تسديد 10 هجمات؟” ابتسم هان سين مرة أخرى.


“لن يتضرر الناس مثلك من اللكمات من أمثالي . لذلك ، يمكنك البدء في اللكم مرة أخرى ، حسنا؟” لم تكن تعد بشيء


ابتسم هان سين وقال: “ماذا لو سمحتُ لكِ بالهجوم عشر مرات ، وإذا قتلتني سيكون نتيجة استهتاري . اما اذا استمررت ، عندها يجب على كل لكمة أن تساوي قبلة . ما رائيك؟”


بعد ذلك ، تحول وجه الامبراطورة زهرة إلى اللون الأحمر . كان الجمهور يستمع إلى محادثتهم باهتمام ، وبدأ في النظر بإثارة اقتراح هان السعيد.


“لاااااااا!” سقط وجه الملك يوم مثل كيس من الصخور ، وصرخ من أعلى رئتيه.


عرف هان سين أن هناك شيئًا ما بينهما ، استنادًا إلى الطريقة التي اتبعها بها.


لم يكن هان سين يتكلم معها ، في الواقع ، لم تكن تهمه كثيراً . ما أراد أن يفعله هو إثارة ملك اليوم لمحاربته لتقبيله الفتاة التي يعشقها . علاوة على ذلك ، إذا أخذ رتبة الامبراطورة زهرة ، فإنه سيكون أعلى من ملك اليوم . هذا يعني أنه لن يستطيع تحديه.


تمكنت الامبراطورة زهرة ، بعد العض علي شفتيها من تهدئت نفسها بعد فترة . ثم قالت: “أنت روح ملك. أليس من المهين بالنسبة لك أن تقترح شيئًا كهذا؟”


“الجميع يحب الفتيات الجميلات ؛ الملوك ليسوا استثناء . وببساطة ، مع هذا التبادل , قبلة واحدة للكمة واحدة ، سأكون على استعداد لقبول مائة لكمة . بالطبع ، إذا كنتي لا توافقين على هذا ، ثم سأسمح لكي ، بلكمة مجانية ” قال هان سين ساخراً .


عيون الامبراطورة زهرة أشرقت وقالت ،” حقا؟ أستطيع ضربك مائة مرة في البداية؟ “


“أملك الكثير من الصفات ، لكن الكذب ليس من ضمنها . إذا وافقت بالفعل على هذا ، فحينئذ نعم ، سوف أسمح لك بتسديد مائة ضربة “. نظر هان سين في الملك يوم الذي كان في مكان قريب . كان في غاية القلق ، من رغبتها المتحمسة في قبول عرضه .


قالت الامبراطورة زهرة ، “حسنا. وإذا هزمتك ضمن مائة من اللكمات فأنت تخسر”.


“عادل بما فيه الكفاية! حسنا ، هيا”. ثم أرسل هان سين لها دعوة مبارزة .


كان الجميع مذعورين ، حين سمعو أن هان كان سيدعها تضربه مائة مرة.


كانوا جميعاً النخب بين الارواح الملكية ، لذلك وجدوا صعوبة في تصور ان الملك يمكنه الصمود لمائة لكمة متتالية .


كان الملك يوم قلق بشأن استفادة هان سين من الامبراطورة زهرة ، ولكن الآن بعد أن طلب منها الملك أن تضربه مائة مرة أولاً ، لم يكن متأكدًا مما يفكر فيه.


“عدد قليل من اختام الزهور هو كل ما سوف يتطلبه الامر لتدميره. كم هو جاهل …” فكر الملك يوم.


………………………………………………..


اللعنة مائة قبلة


تخيلو تعبيرات يانران اذا علمت بما سيحدث 🙂


+ مرحبا اصدقائي العاذبين البائسين

====================
الفصل 919 - تعالي إلي
====================

الفصل 919: تعالي إلي


تحركت الامبراطورة زهرة أقرب إلى هان سين ، عندما كانت علي بعد ذراع ، لم تتحرك بعدها لشبر واحد . كان حقا سيتركها تضربه.


وقالت “الامبراطورة زهرة” لنفسها ، عندما راقبت وجه هان سين الجميل: “إن غطرستك ستزول سريعا ، لتفسح المجال للدموع التي ستتبعها “. سحابة من الضوء ، مليئة بأشكال ثلاثية الأبعاد تشبه زهرة ، تتجمع في قبضتها. رفعتها واستعدت ، وأنطلقت إلى الأمام لضرب هان سين.


نظرت إليها جميع الأرواح ، فكرو في ما إذا كان سيتفادى الهجوم القادم أم لا. ولكنه بقي واقفا مكانه ، مع الضوء المقدس الذي ينبثقت من جسده , قبل الضربة.


لم ينفجر الضوء المنمق ضد هان سين ؛ بدلا من ذلك ، ترك ختم عليه.


“تذكر ؛ لدي مائة من اللكمات ، لذا يجب ان تبقي مكانك .” كانت خائفة من أن هان سين سيندم على قراره السابق ، لذا تأكدت من إلقاء “ختم الزهرة ” عليه قبل أي شيء آخر.


غطت جثة هان سين على الفور في الزهور ، ودفن تقريبا تحت جبل من الزهر.


ختم الزهور ، على الرغم من الاضرار التي يمكن أن تسببها ، كانت مهارة جميلة. كانت القوة التي تعرض لها متلقي المهارة مماثلة لقوة القطار .


ارتعدت الارواح المحيطة بمجرد شعورهم بقوة مثل هذا الهجوم .


ثم شرعت الامبراطورة زهرة في ضرب هان سين سبع وثلاثين مرة . ابتسمت وقالت: “هل أنت متأكد أنك تريد ذلك ، يا ملك ؟ لقد ضربتك فقط سبعة وثلاثون مرة.”


بدا وجه هان سين خافت ، كما لو كان يناضل من أجل تحمل الوزن الأولي للزهور والضربات اللاحقة.


لكن هان سين ابتسم وقال : “أنت تضربين كفتاة. أوه ، انتظري لحظة …”


“بااه! حسناً، سأعطيك مذاقًا حقيقيًا لما أقدر عليه. سنرى كم سيستمر غرورك “. تستطيع الامبراطورة زهرة أن ترى الإنهاك يزحف على وجه هان سين ، لذلك كانت أكثر من سعديدة لتسديد المزيد من الضربات .


كلما ألقيت المزيد من الضربات ، سقطت المزيد من الزهور عليه. كاد ان يدفن بالزهور ، وكان عمليا مخفي عن الأنظار.


اعتقدت الأرواح ، التي رأت هان سين مغطي بالزهور ، أنه لن يبقى واقفاً لفترة أطول . في أي لحظة الآن ، سينهار ويهزم.


“الملك رائع ، أليس كذلك؟ إنه لا يزال مدهش , تمكن من تحمل الكثير من اختام الزهور دون أن يسقط. أخشى من غطرسته واستعداده لقبول 100 من هذه اللكمات سيؤدي لسقوطه ” وقال أحد الارواح الذين فهموا قوة ختم الزهرة ، أنه غير متأكد من المدة التي يمكن أن يستمر فيها.


“إن الملك رجل مثير للاهتمام ؛ يبدو أنه أكثر عرضة للوفاة بسبب وزن الزهور أكثر من أي شيء آخر . لا أعتقد أن الامبراطورة زهرة تهتم كثيرًا ، فهي سعيدة فقط لأنها تملك هذه الفرصة للتغلب عليه ، “روح أخرى قالت.


“هل يمكن لأي شخص أن يشرح لي مدى قوة ختم الزهرة؟” كانت العديد من الارواح غير مدركة لما كان مميز للغاية في قوة ختم الزهرة ، ولذلك حرص أحدهم على السؤال .


أوضحت روح ، “أنت لا تعرف عن ختم الزهرة؟ لقتل الإمبراطور المشتعل ، كان عليها فقط استخدام عشرة اختام زهور . هذا ما اوصلها إلى المرتبة الرابعة. اعتقدت أن الجميع يعرف هذا ، ولكن يبدو ان بعض الاشخاص يفضلون البقاء تحت الصخور . على أية حال ، لم يستطع الإمبراطور المشتعل إلا أن يثني عليها ، بعد هزيمته. كان قتالهم عرض مدهش ، ولهذا أصبحت جزئيا مشهورة جدا.


“كيف أثنى عليها؟ قل لي بسرعة!” الروح سأل .


“زهرة واحدة ، جبل واحد ؛ ختم واحد ، عشر سنوات . وهذا يعني عشرة زهور تساوي وزن عشرة جبال ، وكسر ختم واحد يستغرق عشر سنوات” ، أوضح الروح.


“هذه مبالغة بالتأكيد. لقد فتحت فقط أول قفل للجينات ، فكيف يمكن أن تكون قوية لهذه الدرجة ؟” كافحت الأرواح التي لم تكن على دراية بهذا الأمر من قبل لتصدق صحة الحكاية.


كان جسد هان سين يرتعش الآن بجنون. عندما لاحظت الامبراطورة زهرة حقيقة أنه كان على استعداد للسقوط تحت الثقل في أي ثانية الآن ، سرعان ما هاجمته أكثر.


مع كل لكمة قدمتها ، بدا أنه في حالة أسوء . لكن الغريب أنه لم يسقط. وبقي بكل بساطة حيث كان ، يهتز أكثر وأكثر .


“لكمة واحدة هي كل ما ستحتاجه ، لكمة واحدة أخرى وسيسقط !” صرخ الملك يوم بصوت عالي .


“هناك شئ خاطئ .” عبست الإمبراطورة السماوية ، ولكن كان الأوان قد فات لتحذير الامبراطورة زهرة.


كان لدى الامبراطورة زهرة شيئًا واحدًا فقط في ذهنها ، فقط اسقاط الملك. لم تحسب عدد المرات التي هاجمتها .


واعتقدت أنها لن تضطر إلى حساب عدد المرات التي هاجمتها ، حيث أنها ستنتهي بسرعة.


ولكن سرعان ما ثبت أن هذا الأمر غير صحيح ، لأن هان سين رفض الخضوع والسقوط. في كل مرة هاجمت فيها ، اعتقدت جميع الأرواح أنه كان على حافة السقوط ، وكل ما تحتاجه كان دفعة واحدة. لكن لم يحدث أي شيء من هذا ، وجسد الملك تجمد ببساطة.


“توقفي!” مثلما كانت الامبراطورة زهرة على وشك الهجوم مرة أخرى ، صاح هان سين. لدرجت انها تجمدت .


“ماذا؟ هل تنسحب ؟” كانت الابتسامة تتسلل على وجه الامبراطورة زهرة ، معتقدة أنها تمكنت من جعل الملك يلقي بالمنشفة .


أراد هان سين أن يضحك ، ظانًا أنه أمر مثير للسخرية أن روح الملك ألاخرى لم تحسب عدد المرات التي ضربته فيها . كانت قد سددت مائة لكمة ولازالت غافلة عن الحقيقة. حتى أنها سألت إذا كان سينسحب .


وقال هان سين “لقد انهت المائة لكمة “.


“انتهت هجماتي ؟” اشتعلت الامبراطورة زهرة ، وسرعان ما تسارعت عقلها لتتذكر وتحسب عدد اللكمات التي سددتها . لم يكن يمزح


لم يستطع “ختم الزهرة” الخاص بها أن يسقط “هان سين” ، ولم تستطع تصديق ذلك .


على الرغم من أنها لم تكن قد افتتحت سوى قفل الجينات الأول ، فإن قوتها ختم زهرة يمكن مقارنتها بتلة صغيرة . ما مدى قوة الملك ، لتحمل الكثير منهم ؟


لكن الامبراطورة زهرة ، بدلا من تحول ملامح وجهها إلى ازدراء ، ابتسمت ببساطة ، وقال: “حسنا ، لقد أعطيتك 100 لكمة . تعال إلى لي وبين لي ما لديك.”


وقفت الامبراطورة زهرة حيث كانت ، ضحكت بصوت ناعم وجميل . لم تكن لتطلق سراح هان سين من واختام الزهور التي دفنته.


………………………………………………..


تخيلو منظرها بعد جملة “تعال الي” 🙂


ضاع فخر الامبراطورة الصغيرة

====================
الفصل 920 - تدينين لي بتسعة وتسعين قبلة
====================

الفصل 920: تدينين لي بتسعة وتسعين قبلة


اعتقدت الامبراطورة زهرة أن هان سين لم يعد قادر على الحركة . لم تهزمه بالكامل ، لكن ذلك كان على ما يرام.


“لقد تم سحقك من قبل” ختم الزهرة “، أليس كذلك؟ لا أعتقد أنك تستطيع أن تضربني. من المحتمل أنك تستخدم كل قوتك لتحمل الوزن الساحق لزهوري ، ولكن إذا قمت بتحويل أي من ذلك لمهاجتي ، ستسحق “. الامبراطورة زهرة ضحكت بهوس ، على النقيض تماما مع وجهها اللطيف .


على الرغم من أن الامبراطورة زهرة كانت روح ملك ، لم تكن قد ولدت لفترة طويلة جدا. لم تكن أكثر كفاءة من الأنثى .


“أنا آسف، هل قلتي شيئ ما ؟” قال هان سين ببرود ، وازال جميع الزهور عن جسده . لقد فعل ذلك بشكل غير عادي ، كما لو أنه لم يكلفه أدنى قدر من القوة لحملهم .


تجمدت الامبراطورة زهرة من الصدمة . برؤية اختام الزهر تطير في السماء توقف تفكيرها .


“لم تكن قوتها فعالة عليه.” ارتدت الإمبراطورة السماوية ابتسامة ساخرة.


سقط وجه الملك يوم ، وفكر في نفسه ، “بما أنها فشلت في إلحاق الهزيمة به ، ألا يعني هذا أنها يجب أن تفي برهانهم ؟”


بالتفكير في هذا ، استسلم عقل الملك يوم لحالة من الفوضى المضطربة. لم يعد يستطيع التفكير بشكل طبيعي ، وسط الضيق الذي انقض عليه.


“أنت فاحش .” أدركت الامبراطورة زهرة ان هان سين ، كان يتظاهر فقط ، طوال الوقت كان قد تظاهر بالإرهاق و الارتجاف . كان قد فعل ذلك ، على أمل أنها لن تنسحب من الرهان قبل أن تصل إلى مائة لكمة .


ولكنها فهمت بعد فوات الأوان ، لقد سددت بالفعل مائة لكمة . من المستحيا ان تتهرب من الرهان الآن.


“لماذا أنا فاحش؟ عرضت الرهان وتركتك تلكٌميني كما وعدت . وانتي قبلتي شروطي ، هذه هي العدالة بعينها .” ابتسم هان سين.


“أنت فقط .” لم يكن لدى الإمبراطورة زهرة أي إجابة جاهزة ، ولم تكن متأكدة مما يمكن أن تقوله.


“حان دوري الآن ، حسنا؟ لذلك اعدي نفسك!” رفع هان سين قبضته ، وضوء مقدس تجمع حولها .


بدا وضع الامبراطورة زهرة مثير للشفقة ، وتوسلت بهدوء ، “ارجوك , كن لطيف .”


بعد ذلك ، أغلقت الامبراطورة زهرة عينيها وانتظرت نهايتها . مع مدى لطفها وجمالها ، وهي تواجه الموت ، لم يكن من الصعب أن تشعر بالتعاطف معها.


ركضت الدموع على طول رموشها الطويلة وانخفضت إلى احضان خديها. لم يكن أحد يستطيع أن يدمر مثل هذه المرأة عن طيب خاطر .


بانغ!


ضرب هان سين دون أي ندم ، حيث انفجرت دماء وزهور في الهواء مثل الألعاب النارية.


نزلت بتلة وردية ودخلت جسد هان سين.


” جين الخشب الملكي  +1 ، حققت الرتبة الرابعة .”


برؤية ضربة هان سين , تجمدت كل روح من الجمهور ، لم يتوقعوا أبداً أن يدمرها الملك بقسوة ، دون تردد.


“الملك ، لم ننتهي هنا ، واحد منا فقط سيبقى على قيد الحياة.” وقد طفت الامبراطورة زهرة ، واشتعلت من الغضب , اظهرت تعبيرات غضب لم يكن أحد يظن أنها ممكنة لشخص لطيف مثلها.


لقد جعلت نفسها تبدو مثيرة للشفقة ، على أمل الحصول على الرحمة. ومع ذلك ، لم يتأثر هان سين. لقد قتلها وأذلها أمام الجميع.


“أنتي على حق ؛ لم ننتهي ! أنتي مدينة لي بمئة قبلة ، أتتذكرين؟” رد هان ببرود.


مع اشتعال غضب الامبراطورة زهرة ، نست الرهان . لم تندم أبداً على شيء في حياتها كلها. والآن وقد ذكر هان سين الرهان مرة أخرى ، أمام كل من شاهدوها ، عرفت أنها لا تستطيع تكذيبه وألمغادرة .


كان وجه الامبراطورة زهرة أحمر ، ولم تكن تعرف ماذا تفعل . لم تستطع أن تغادر ، ولم تستطع تقبيله مائة مرة أمام جميع الأرواح التي تنظر إليهم .


رأى هان سين الملك يوم غاضب أيضًا . كان على استعداد للتسرع إلى الأمام والهجوم دون تفكير ، ولكن تم إيقافه من قبل روح ملك أخرى . لذلك مع عدم وجود معركة أخرى في انتظار ، تقدم هان سين إلى الأمام وأمسك الامبراطورة زهرة . احتجزها بين ذراعيه.


كان هان سين يعلم أن ألارواح الملكية معادية له ، لذا لم يكن على استعداد للسماح لأحدهم بالابتعاد بسهولة.


كانت الامبراطورة زهرة محرجة و مصدومة ، لكنها كانت ضعيفة للغاية بحيث لا تستطيع إبعاد المعتدي عنها . احتضنها هان بالقرب من صدره .


“لقد حان الوقت لجلد اللسان .” بعد أن قال هان سين هذا ، انتقل لقطف شفتيها اللذيذة.


لم تستطع الامبراطورة زهرة أن تقاوم ، وسرعان ما استسمت بين ذراعي هان سين.


“سأقتلك!” لم يعد الملك يوم يمسك لسانه ، انطلق إلى الأمام . تحول إلى شمس ، وهرع نحو هان سين.


بووووم!


استمر هان سين في إمساك الامبراطورة زهرة بذراع واحدة ، حيث سرعان ما وصلت ذراعه الآخر ولكمة الرجل المجنون . تحطمت شمسه إلى قطع ، مثل الزجاج الضعيف.


” جين النار الملكي  +1؛ لم تحقق رٌتبة.”


“سأقبل هذه القبلة الآن . فقط تذكري ؛ أنتي مدينة لي بتسعة وتسعين أخرى . سأعود إلى جمعها في وقت آخر.” كان هان سين قد تلقى بالفعل ما يريد ، لذلك لم يكن بحاجة إلى وضعها في أي محنة أخرى. اودعها بابتسامة قصيرة ، واستدار وعاد إلى المقدسات .


كان الملك قد قتل ملك الحقيقة ، الامبراطورة زهرة ، والملك يوم في يوم واحد . انتشرت هذه الحادثة بسرعة في مجتمع الارواح .


يعتقد الأرواح الذين شهدوا المعارك مباشرتاً , انهان سين هو أعظم روح في كل العصور . إذا تمكن من فتح تسعة من أقفال جيناته ، فسيكون قادر على أن يصبح إمبراطور . أو ربما حتى سيفتح القفل العاشر الأسطوري


انتشر اسم الملك على نطاق واسع ؛ كان الاسم مألوف . وعلى الرغم من حقيقة أن جميع الأرواح تريد أن تعلم من أين جاء ، لم يتمكنو من اكتشاف اي شئ . كان لا يزال لغز . كانت الأرواح لا تزال تفكر بأنه لابد أن يكون ابن إمبراطور ، لكن لم يكن هناك أي دليل يدعم ذلك.


لم يعد هان سين إلى قاعدة الروح لفترة من الوقت بعد ذلك ، وفكر في كيف سيخرج ويطارد مخلوقات متحولة.


على الرغم من أن جينات الروح كانت رائعة بالنسبة لقدراته  ، إلا أنها لا تزيد من لياقة الشخص.


إذا أراد أن يصبح أقوى ، فعليه زيادة لياقته.


سواء في التحالف أو المقدسات ، فإن نمط روح الملك السوبر لم يدوم سوى ثلاث ثواني.


…………………………………………………………..


 الفتيات مرعبات


اما الفتيات المزاجيات فهم الوحوش الحقيقية


اركض يا صديقي .. اركض لحياتك


………………………………………


هناك ترجمة اخري لاسم الملك يوم وهي الامبراطور اله الشمس العظيمة


ايهم افضل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

====================
الفصل 921 - موهبة مخيفة
====================

الفصل 921: موهبة مخيفة


كان هناك الكثير من المخلوقات القوية في غابة ثورن . كان هان سين غير قادر حاليًا على الفوز ضدهم . حتى لو كان هان سين يستخدم أسلوب روح الملك السوبر لفترة طويلة ، لقتل المخلوقات مع ستة أو أكثر من أقفال الجينات النشطة ، سيكون من الصعب الفوز .


“يجب أن أسرع لفتح قفل الجين الثاني . يجب أن أفعل ذلك ، وفي الوقت نفسه سأحصل على النقاط الأساسية والبدائية . يجب أن يكون مستوى لياقتي مرتفعًا بما يكفي لفتح قفل الجينات الثالث .” هان سين فكر في خطوته المقبلة.


بانغ!


كما ضاع هان سين في افكاره ، ظهرت شفرة مشتعلة فجأة وانفجرت بالقرب منه.


“كيف كان ذلك؟ ما رائيك بقدرات فني الجيني رائعة أم باردة ؟” ابتسم تشو مينغ بشكل متقلب ، حيث كانت تحوم فوق كف يده.


“ليس سيئ .” أومأ هان سين.


“ما هو عنصرك؟ هل يمكنك إظهاره ؟” سأل تشو مينغ هان سين بأدب.


أجاب “هان سين”: “لا يمتلك فنّي الجيني الفائق عنصر محدد مرتبطً به ، يمكنه القيام بكل ما أتمناه”.


“حقا؟” تشو مينغ لم يصدقه


لف تشو مينغ عينيه وقال: “اذا اظهر لي نفس شفرتي المشتعلة “.


“أوه ، هذا؟ هذا سهل . أعطني التفاصيل حول كيف فعلتها .” ابتسم هان سين.


شرح تشو مينغ لهان سين كيف يمكنه صنع الشفرة المشتعلة ، لكنه قال ، “لا جدوى من إخبارك ، ليس لدي المزيد من السائل الجيني.”


“لست بحاجة لذلك.” اتبع هان سين التعليمات التي أعطاها له ، وشعر بنار تحيا في يده.


ولوح هان بيده وظهرت شفرة متوهجة بطول متر على بعد مسافة قصيرة منه ، وطارت في الاتجاه الذي كان يرغب فيه. ضربت عظمة هيكل عظمي عملاق ، مما جعلها تنهار وسط انفجار ناري.


“ماذا؟ , كيف يمكن هذا ؟” كانت عيون تشو مينغ مفتوحة على مصرعيها.


كان هان سين يعرف أن “الشفرة المشتعلة” التي كثفها ستكون أقوى من شفرة تشو مينغ ، حيث أنه قد حقق أقصى جيناته النارية من طبقة الفرسان وطبقة الملك . كان قد حصل أيضا على نقطة ملك سوبر من الملك يوم.


*لاتنظرو لي المترجم كتبها سابقا كجينات ملكية ولم يذكر باي شكل انهم ارواح ملكية سوبر *


ممارسته للنار ستتجاوز بكثير قدرات الناس العاديين.


الجينات الروحية ستؤثر علي مواهب الفرد . فكلما زادت جينات الروح التي يمكن أن يحصل عليها الشخص ، كان بإمكانه تعلم المزيد من الفنون الجينية.


كان هذا فعال بشكل خاص للفن الجيني الفائق المرتكز على العناصر . إذا كان لديك العديد من الجينات الروحية فلن تحتاج حتى إلى السائل الجيني لاظهارها .


كان البشر يعرفون عن هذا لفترة طويلة ، ولكن معظم الناس اضطروا للعمل مع الأرواح لكسب عدد ضئيل منهم . لم يكن من السهل الحصول على نصف ما حصل عليه هان سين.


لكن “هان سين” لم يكن يتوقع أن تكون “الشفرة المشتعلة” التي كثفها  أقوى بكثير من شفرة “تشو مينغ”.


إذا كان “الشفرة المشتعلة ” ل هان سين مثل المنجل ، فإن شفرة “تشو مينغ” كان ملعقة بلاستيكية.


لقد فتحوا القفل الأول للجينات ، وكان تركيز تشو مينغ بأكمله على عنصر واحد هو النار. ومع ذلك ، كانت الفجوة بينهم أكبر بكثير مما كان يتوقعه هان سين . كانت قوة النقاط الجينية الروحية أكبر مما اعتقد .


“هل تركز على عنصر النار؟ أو هل تعلمت سرا كيف تستخدم الشفرة المشتعلة من قبل؟ أو ربما ، ربما ، لقد فتحت بالفعل قفل الجينات الثاني الخاص بك دون أن تخبرنا؟” استفسر تشو مينغ ، في كفاحه لفهم كيفية تعلم هان سين الشفرة المشتعلة ليصبح عبقري في استخدام المهارة.


لقد تجاهل هان الامر وقال “نعم”.


“هاها! لقد عرفت ذلك. لذا ، لقد تمكنت من فتح قفل الجينات الثاني ؟ يبدو أنك تركتني في الخلف ، هيه. يجب أن اجتهد وافتح قفل الجينات الثاني أيضاً “. تنهد تشو مينغ. وكان في البداية مستاء للغاية ، حيث رأى كيف كان هان قوي رغم استخدامه لنفس المهارة “الشفرة المشتعلة” ، ولكن بعد سماع ذلك ، كان أكثر سعادة.


لم يفتح هان سين فعليًا قفل الجينات الثاني ، ولكن هذا الحدث بأكمله ذكّره بأن أقوى عنصر له هو الرعد . وسواء النقاط العادية او الفروسية ، كانو قد بلغوا الحد الاقصى  . علاوة على ذلك ، استطاع أن يكسب ثلاث نقاط من شيطان العاصفة . على هذا النحو ، كانت موهبة الرعد مذهلة جدا .


إذا كان يمارس فن لعنصر الرعد ، سيكون قوي بشكل لا يصدق.


كانت سونيك ثاندر بانش مجرد فن فائق جيني متطور . كانت تلك الضربة  تستخدم القوى الصوتية أيضًا . لسوء الحظ بالنسبة له ، كان العنصر الصوتي نادر ، ولم يكن قادر على الوصول إلى الحد الأقصى من نقاط الجينات الصوتية.


“عندما أفتح قفل الجينات الثاني ، سأتعلم مهارة رعدية جديدة ” ، فكر هان سين في نفسه.


كانت سوترا دونغ شوان في المستوى الثاني تقريباً ، وكل ما استغرقه هو بضعة أيام أخرى من التدريب ليشعر كما لو أن خلاياه على وشك الانهيار . شعر بالراحة.


“وأخيرا! لقد فتحت القفل الجيني الثاني .” كان هان سين متحمس جدًا ، وسرعان ما بدأ في تجربته .


هالة دونغ شوان اصبحت أوسع بعشر مرات ، وأصبحت حواسه أقوى بكثير.


أيضا ، يبدو أن هالة دونغ شوان قادرة على التأثير على حياة الآخرين.


لم يكن هناك أحد ليستطيع اختبارها الآن ، لذا لم يكن متأكد تماماً مما يمكنه فعله بالميزة الجديدة.


كان من العار أيضاً أن هان سين أراد معرفة تأثيرات ما لديه . ولأن المأوي لم ينتقل بعد إلى ضواحي الغابة ، لم يكن هناك مخلوقات يمكنه اختبارها عليها .


في اليوم التالي ، خرج هان سين من الشجرة في الصباح الباكر. ومما أثار الدهشة ،استقبله مشهد كروم العنب الشاسعة التي كانت متشابكة مع بعضها مثل الشجيرات . كانو متشابكين معًا لدرجة انهم كانو اشبه بالجبال.


بدا كما لو أن المأوي قد قرر الانتقال إلى عمق الغابة.


ولكن بعد ذلك ، فتحت عينا هان سين على نطاق واسع ، ورأى شيئًا يتحرك في غابة ثورن.


كالعادة ، كان غير قادر على رؤية أي كائن حي . لكن بعد مسافة قصيرة ، لاحظ وجود تلة ، وعلي هذه التلة ، كانت تنمو كرمة عملاقة . وكانت تتدلى منها فاكهة ذهبية . مما لا شك فيه أنه شيء مميز للغاية.


………………………………………………………..


يبدو ان تصنيف الاباطرة سيكون ك ارواح ملك سوبر في المستقبل

====================
الفصل 922 - خطف الطعام من فم التنين
====================

الفصل 922: خطف الطعام من فم التنين


كان طول الكرمة حوالي 50 متر . بجانبها استراح ويفرين.


كان هان سين قد اكتشف قوة حياة كبيرة من الفاكهة الموجودة على الكرمة ، لكنه اكتشف أيضًا وجود قوة حياة كبيرة قادمة من الويفرين . إذا كان عليه أن يقدر ، فقد خمّن أنه مخلوق دم مقدس على الأقل.


“الخنجر قصير جداً بالنسبة لي لقتل مخلوق طوله 40 متراً . لا فائدة من محاولة طعنه ، سيكون حظي أفضل في محاولة دغدغته حتي الموت “. لاحظ هان سين الفاكهة والكرمة وفكر باستمرار ، “لكن امم؟ لن اواجه الكثير من المشاكل في سرقتها اليس كذلك؟؟ .”


أنتجت الثمرة ضباباً ذهبي ، وبدا كما لو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت حتى تنضج.


لسوء الحظ ، لن يكون المأوي موجود طوال اليوم ، لذا لم يكن بإمكان هان سين انتظارها .


وبدلاً من ذلك ، كان يخطط لاستخدام البلورة السوداء لاستنزاف طاقة الكرمة والفاكهة . مع قطرات الماء التي سيجمعها ، يمكنه أن يحصل على أي نوع من الفاكهة يريد.


عاد هان سين إلى المأوي وكان تشو مينغ قد ذهب للبحث عن تشو لانشي.


كان هان سين بحاجة إلى مساعدتها ، للقيام بما خطط له. أراد لها أن تحجب رائحته عندما يحين الوقت. كان الويفرين لا يزال نائم .


بعد فترة طويلة ، وصلت تشو لانشي. استخدمت قدرتها لمحو رائحة هان سين.


قالت تشو لانشي “لديك دقيقة واحدة . لقد فتحت قفلي الأول فقط ، لذلك أعتذر عن أنه لا يمكن أن يكون أكثر فعالية . بعد دقيقة واحدة ، ستعود رائحتك”.


“دقيقة واحدة كافية ، شكراً لكي . عودي إلى المأوي ، فقط في حال اذا ساءت الامور “. هان سين ، كان بالنطاق الآمن للمأوى وانطلق منه نحو الغابة .


على الرغم من أنها كانت ترغب في مساعدة هان سين ، لم يكن هناك شيء يمكن أن تفعله. لذا ، حسب التعليمات ، عادت إلى الداخل.


قام هان سين بتنشيط هالة دونغ شوان واستعملها لمراقبة كل من الويفرين والكرمة.


كان قادر على الشعور بقوة حياتهم بوضوح ، على عكس ما كان عليه من قبل . حتى أنه يمكنه تغيير نمطهم ومداهم .


غير أن مدى هذه القدرة ما زال قصير إلى حد ما . انه لا يستطيع السيطرة على مدى حياة الويفرين .


فكر هان سين ، على الرغم من أنه لم يكن فعال ، إلا أنه يستطيع أن يمحو تدفق قوة حياته حتى لا يتمكن التنين من الإحساس به.


*لم اخطئ ف الويفرين هم من نسل التنانين*


لقد جربها هان سين . لم تعيق أو تغير من قوته وقدرته بأي شكل من الأشكال ، لكنها جعلت الآخرين غير قادرين على اكتشافه .


كان خائف في البداية ، لكنه عرف الآن أنه ليس لديه ما يدعو للقلق . مع اخفاء قوة حياته ورائحته ، سيكون من المستحيل على الويفرين اكتشاف وجوده . والطريقة الوحيدة لاكتشاف وجود هان سين ، هي لو كان بإمكانه رؤيته بعينيه .


“هذا مثالي للاغتيال”. فوجئ هان سين بقدراته الجديدة ، لكن لم يكن لديه وقت ليضيعه. بسرعة ، ذهب وراء الكرمة. كان خائف من استيقاظ الويفرين ، لذلك لم يأخذ الفاكهة . إذا فعل ذلك فسيكون كشخص يثير غضب الموت .


إذا كان هان سين محي قوة حياة الفاكهة ، من المؤكد أن الويفرين سيدرك أنها اختفت وأن شيئًا ما كان خاطئ . كان سيستيقظ  لقتل احدهم بطبيعة الحال .


قام هان سين بتفعيل البلورة السوداء ، ووضع يده على الكرمة واستوعب قوة حياتها كالمجنون.


دون قوة حياتها ستزبل بسرعة.


استيقظ الويفرين ، ولاحظ هذا وبدأ يتأمل الكرمة.


ثم حدق في هان سين.


“أوه ، مرحباً. هل استمتعت بقيلولتك؟” بقيت يد هان سين علي الكرمة ، حيث كان يحاول امتصاص أكبر قدر ممكن من قوة حياتها حتي يرضي . كانت يده الأخرى تلوح في الهواء بحرج ، كما لو كان يحاول أن يقول مرحبا لصديق قديم.


ارتبك الويفرين من وجود هان سين هناك . بعد مرور ثانيتين ، خرج من حالة ارتباكه بعد النوم واشتعل  بجنون . مثل نبع ماء حار ، أطلقت الحمم من فمه في اتجاه هان سين . كان قد فهم اخيراً ما كان يحدث ، ولم يكن سيسمح للشخص الذي سرق نباته ان يبقي علي قيد الحياة .


عندما رأى هان سين الحمم تتوجه نحوه ، لم يكن لديه خيار سوى الالتفاف والهرب ، على الرغم من أنه كان هناك الكثير من الحيوية لا يزال يمتصها.


كان شلال الحمم مخيف بشكل لا يصدق ، وجعل هان يتسأل عن كم عدد الأقفال الجينية التي فتحها الويفرين.


يمكن لمخلوقات الدم المقدس أن تفتح حتى ثمانية أقفال جينية ، على الرغم من أن العثور على هذه المخلوقات أمر صعب للغاية .


على الرغم من أن هان سين ركض بسرعة ، إلا أن شعاع الحمم كان سريع للغاية وتمكن من حرق ملابسه. لحسن الحظ ، لم يتم اصابته .


لكنه شعر بالحرارة ، ومعها شعر وكأنه سيشوي على قيد الحياة داخل فرن.


ولأن هان كان يمتلك درع حشرة حديدية مقدسة ، وكان لديه العديد من نقاط الجينية للنار ، كانت مقاومته عالية بما يكفي لعدم تعرضه لأي ضرر.


وباعتباره مخيف مثل انفجار الحمم البركانية ، فإن انتشاره يعني أن الضرر الذي يمكن أن يسببه كان أضعف .


هرب هان سين بسرعة من المكان نحو المأوي.


اطلق الويفرين كرة نارية تحطمت بعيداص عن هان ، شكلت حفرة عميقة. لم يتم إذابة الأرض والحشائش فحسب ، بل تحولت الأشجار والحجارة بالكامل إلى حمم منصهرة على الفور.


كان هان سين سعيد لأن الويفرين لم يستخدم الكرة النارية في البداية ، اذا حدث ذلك فمن المرجح أن يكون ميتًا الآن.


واخيرا وصل هان للمأوي وتوقف الويفرين بعيداً


استمر في الهدير ، ولكن كما اعتقد هان ، لم يجرؤ على الاقتراب من المأوى . كان هان سين ممتنًا جدًا لهذا ، وشعر بالراحة .


بحث في بحر روحه ،و كان سعيد. على الرغم من أنه لم يستوعب سوى كمية صغيرة من قوة حياة الكرمة ، فقد تمكن من الحصول على سبع او ثماني مائة قطرة من الماء.


كانت كل قطرة تعني سنة كاملة من النمو وعلى هذا النحو ، كانت مكافأة جبارة على مسعاه.


“مع قطرات الماء هذه ، لن اقلق بشأن نمو شجرة التنين و الصنوبر الدموي!” فكر هان سين ، وهو يمشي ويحرك كتفيه نحو المأوي.

====================
الفصل 923 - انتشار اسمه
====================

الفصل 923: أنتشار اسمه


خرج هان سين لألقاء نظرة خاطفة على الكرمة بين الحين والآخر ، ولكن الويفرين ظل يحميها الآن بيقظة . كان غاضب ، ولن يتراخى في أي وقت قريب.


وكلما رأى هان سين ، هدر بصوت مرتفع ومعه ارتفع عمود من النيران مثل هذه النيران المرعبة ، لابد انه فتح قفل الجينات الخامس علي الاقل . ومع كونه مخلوق دم مقدس ، فمن غير المحتمل أن يتمكن من إسقاطه .


كالعادة ، في منتصف الليل ، انتقل المأوى. بعد انتقاله ، اختفي الويفرين والكرومة  


“من العار أني لم أتمكن من هزيمته او سرقة كل قوة الكرمة “. نظر هان سين إلى الثمان مئة قطرة التي تمكن من الحصول عليها ، غير قادر على زعزعة الطمع و رغبته في المزيد.


“تحتاج شجرة تنين الدم إلى أكثر من عشر قطرات ماء لكي تؤتي ثمارها ، في حين أن الصنوبر الدموى يبدو كما لو أنه سيحتاج إلى الكثير.” إن لانشي وتشو مينغ يعرفان كل شيء عن شجرة تنين الدم ، سيكون الامر مشبوه إذا كانت الشجرة تثمر الفاكهة بسرعة ، ربما يجب أن أركز على شجرة الصنوبر في الوقت الحاضر؟ غذي هان سين قطرة ماء إلى الصنوبر الدموي.


كان بإمكان الصنوبر الدموي فقط امتصاص قطرة ماء واحدة في اليوم الواحد. سيستغرق الأمر مائة عام على الأقل حتى تنضج الشجرة ، لذا كان على هان أن يستمر مائة يوم على الأقل في تغذيتها.


لكن هان سين لم يكن في عجلة من أمره . كان لديه أكثر من كمية كافية من الماء الآن ، وجمع الفاكهة التي كان يزرعها ، كانت مسألة وقت فقط.


بعد فتح قفل الجين الثاني لـ سوترا دونغ شوان ، عرف أن هالة دونغ شوان قد تحسنت بشكل كبير و وفرت مجموعة متنوعة من المزايا الإضافية . مع ذلك ، كان لديه شيء آخر على جدول الأعمال.


بالعودة إلى التحالف ، عاد هان سين إلى قاعة القديس . كان ذاهب لشراء أول فن جيني فرعي فائق من فئة عنصرية .


استطاع هان سين محاكاة تدفق الطاقة للأرواح والمخلوقات ، وتلك التي التزمت بعنصر واحد. ومثلما كان ملحوظً ، لم تكن قوة تكراراته فعّالة مثل الفنون الجينية السوبر التي صنعها الإنسان.


كان من الصعب العثور على الأرواح أو المخلوقات التي تستخدم قدرات مشابهة لأشكال مثل سونيك ثاندر بانش .


كانت اللياقة والموهبة للأرواح والمخلوقات أقوى من نظيراتها لدي البشرية ، ولكن لم يكن لديهم شيء على نفس قدرات البشرية . إن البشر يرغبون في المعرفة ، وهم حريصون على التجربة والانتقال إلى ما هو أبعد من المتوقع ، واختراق اي حدود تحاول ايقافهم . نتيجة لذلك ، كانت قدراتهم البحثية لا مثيل لها.


دخل هان سين قاعة القديس ، على أمل أن يجد فن جيني فرعي يتناسب معه.


كان البشر مبدعين أيضًا ؛ وكان ذلك مثالاً على مهارات الفئة S الجديدة التي كان هان سين يراها. كان من دواعي سروره أيضًا أن يرى أن معظم الفنون الجينية السوبر المعروضة تحتوي على صلاحيات اثنين من العناصر .


أول واحد من اختيار هان سين كان يسمى عاصفة الماء. تم إنشاؤه من قبل مقاتل بشري ، من الاسم تمكن هان سين من تحديد انه كان دمج بين عنصر الماء والرعد.


من الواضح أن مدى قوة القدرة استقر مع كفاءة المعالج مع العنصرين . اقترح التحالف أن يستفيد المتجاوز من عاصفة الماء، من أجل استخدام عاصفة القمر في وقت لاحق ، جنبا إلى جنب مع تطوره .


استطاع هان سين الحصول على العديد من جينات الماء الروحية ، لذلك لم يكن يحتاج إلى تعلم عاصفة القمر .


كما أنه لم يسعه إلا أن يهز رأسه لاسم “عاصفة الماء”. واعتقد أن اسمها الضعيف والمريع يفسد القوّة العظيمة التي امتلكتها القدرة ، وكان على صواب.


*تخيل هان ينتقد الاسماء :)*


يمكنك استخدام الماء لتحريك ضربة البرق ، وإذا كان هناك خصم على الماء ، يمكنك إطلاق البرق لضربه مباشرة عتن طريق الماء . سوف تسمح المياه الموصلة للرعد من المهارة بإبادة أهدافهك . لقد كان فن جيني قوي للغاية ولكنه معقد.


كان هان سين يحب دائمًا الاستفادة من انفجار يين يانغ . كان يحب ألانواع المخادعة من الفنون الجينية الفائقة ، لذلك اشتراه دون تردد.


تعلم المهارة بسهولة وسرعة ، بفضل مهاراته عند التعامل مع قدرات المياه والرعد . بعد نصف شهر من التدرب ، استطاع هان سين استخدامها بحرية.


وممارسته للفن الفائق الجديد هو ما احتل معظم وقته الآن ، ومنذ أن بدأ ، لم يعد إلى قاعدة الروح . انتظرت الكثير من الارواح الملكية , هان سين ليعود إلى هناك ، ولكن بعد أن افتتح بالفعل قفل الجينات الثاني ، سينتهي به المطاف الي قاعدة الروح الثانية على أي حال.


“سان مو ، هل سمعت االشائعات عن روح ملكية قوية للغاية؟ يقولون أنه سيكون في يوم من الأيام قادر على فتح قفل الجينات العاشر”. انجرفت نغمة تشو مينغ بين الهمس القريب من الصراخ ، في محاولة لإيصال حواره بطريقة غامضة .


“ما هو اسم الروح؟” اعتقد هان سين ان ما قاله كان مألوف .


“يطلق على نفسه الملك. مغرور إلى حداً ما ، أليس كذلك؟” قال تشو مينغ بحماس .


ثم تذكر هان سين ان هذا هو اللقب الذي اختاره لنفسه كروح ملكية ، لكن هذا كان غريب . وتسائل كيف تمكن البشر من معرفة وجوده.


“ماذا تعرف عن هذا الملك؟” سأل هان سين ، بفضول.


“حسنا ، لقد سمعت أنه قوي جدا ولديه سمعة كبيرة . بعض البشر سمعوا أرواح تتحدث عنه كثيرًا ، وأنه نوع من المعبود . يريد العديد من الارواح أن يصبحوا تلاميذه او حتي مجرد تابعين ، والعديد من النساء لا يريدون شيئًا أكثر من لقاء حميمي معه! ” أوضح تشو مينغ.


سماع هذا الثناء ، شعرت هان سين بسعادة غامرة . لذا طلب المزيد من التفاصيل ، وقال: “حسنا ، استمر. ماذا يقولون عنه؟”


كان هان سين يتوقع أن يسمع المزيد من كلمات الثناء ، لكن الأمور سارت بسرعة في الاتجاه الآخر. قال تشو مينغ: “لكنني سمعت أن الملك هو أيضا غريب ، وسمعته ليست كلها جيدة. في الواقع ، العديد من الأرواح الملكية وحتى الأباطرة يبحثون عنه . إنهم يرغبون بشدة في كشف هويته الحقيقية و مكان اقامته ،هذا بالطبع حتي يتمكنو من قتله “.


صدم هان سين عند سماع ذلك ،تأكد الآن أنه لا يمكن أن يظهر نفسه كروح ملكية أثناء وجوده في المقدسات.


ثم استمر تشو مينغ بقوله: “أفترض أنه يستحق ذلك ، على الرغم من كل شيء سمعته تراتكز علي كونه متغطرس . أنا وسيم جدا ، ولكن لا توجد روح تريد لقاء معي . إنه محظوظ فقط لانه روح ملك ، وهذا يجعله افضل من الارواح النبيلة الاخري، إذا كنت روح ملك ، صدقني ، سأكون أكثر شعبية من ذلك الاحمق!”


وخفض تشو مينغ صوته ثم قالً: “لا أعتقد أن لدى الملك قضيب أيضًا ، كل تلك الأرواح الجميلة تسعي خلفه ، ومع ذلك فهو لم يقبل اي منهم ولم يشاهد حتي مع واحدة , أنا أقول لك يا رجل ، هذه الروح إما أن يكون خصي أو أنه شاذ! “


“تشو مينغ ، دعنا لا نضيع الوقت . دعونا نتدرب علي ” الشفرة المشتعلة “معاً.” اضطر هان سين الي الابتسام  ، لكنه كان يفكر في شيء آخر في قلبه المصاب الآن.


“ارغاااااه!”


صراخ اندلع من المأوى. صراخ جاء من تشو مينغ.


من الغريب انه مضى وقت طويل منذ انتقل المأوي إلى حافة غابة ثورن . كاد الطعام ينفد ، وكانوا يفتقرون إلى فرص الصيد.


كل صباح ، كان أول شيء فعله هان سين هو الخروج من المأوي وإلقاء نظرة فاحصة على محيطه . و في كل مرة ، كان يشعر بخيبة الأمل.


في هذا اليوم ، بينما وجد هان سين نفسه ضائع في أحلام منتصف النهار ، رأى ظل يقترب من المأوي. كان مصدوم .


لقد رأى العديد من المخلوقات تجول تحت أغصان الغابة ، ولكن هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها مخلوق يقترب من هذا المأوي.


……………………………………..


تتوقعون مخلوق فائق ام فريد؟؟؟؟

====================
الفصل 925 - العظم
====================

الفصل 925: العظم


أمسك هان سين برقبة الديناصور ، راغباً في إبطائه ، والسمح لـ “تشو لانشي” بالعودة بأمان . لكن الديناصور كان قوي للغاي ، وعندما قفز نحو الباب المفتوح ، سقط في المأوى.


بووووم!


هبط الديناصور الأزرق على الأرض المكسوة بالبلاط بالأسفل ، مما أدى إلى تحطيم الارضية . مع عينه لا تزال ثابتة على تشو لانشي ، جري ، وحاولت عضها.


“توقف! توقف! توقف!” صاح هان سين به ، حيث سحب بيأس رقبة الديناصور.


لم يجرؤ على محاربة الديناصور ، لأنه لا يريد إثارة غضبه . إذا ساءت الأمور ، يمكنه الهروب بروح الملك السوبر ، ولكن لا يمكن قول الشيء نفسه عن تشو لانشي و تشو مينغ ؛ من المرجح أن يتم ذبحهم.


لقد فهم الديناصور اخيراً ، ما أمر به هان سين. انتهى سعيه إلى تشو لانشي بتوقف مفاجئ ، وكل ما فعله هو الهدير والتحديق في تشو لانشي بعينيه الزرقاوتين . كان معاديا جدا.


“استرخي! إنها صديقة لي.” لمس هان سين رقبة الديناصور وأشار إلى تشو لانشي للتتراجع أكثر.


“هدير!” فعلت تشو لانشي ما قال ، وعندما بدأت في التحرك مرة أخرى ، هدر الديناصور.


وسرعان ما اوقفه هان سين عن ذلك عن طريق شد عنقه . لحسن الحظ ، لم يستأنف مطاردة تشو لانشي بعد صرخاتها المهددة.


لكن تشو لانشي اضطرت للتوقف عن اتحركة لجعله يهدأ ، ولذلك انتظرت إشارة أخرى من هان سين قبل المضي قدما في هربها .


استمر الديناصور الأزرق في الهدير والتحديق في وجهها ، وببطء ، سحبت نفسها بعيدًا عن المشهد. عندما كانت بعيدة عن عينيه ، سارعت نحو قاعة الروح . إذا أتى خلفها مرة أخرى ، يمكنها أن تقفز بسرعة إلى الناقل عن بعد وتعود إلى التحالف.


هان كان سعيد لان تشو مينغ لم يكن موجود . إذا كان هناك ، تخيل أن الأمور يمكن أن تكون أسوأ بكثير.


لم يكن الديناصور يبدو كما لو كان يخشى المأوي بعد الان ، واستكشف المنطقة بحماس شديد واهتمام. كان يقظ بشكل خاص اتجاه العظام التي تقع حول المنطقة .


تنهد هان سين. وبينما كانت يحدث ذلك ، قرر هان سين الذهاب لرؤية تشو لانشي في قاعة الروح . أخبرها أن تعود إلى التحالف لفترة ، وأن تتواصل مع تشو مينغ وأن تقول له ألا يعود لفترة من الوقت.


لم يكن لدى هان سين الكثير من الوقت للشرح ، لكنها فهمت كل كلمة وغادرت بسرعة.


تماما كما غادرت تشو لانشي ، دخل الديناصور الأزرق القاعة. تمسك ب هان سين من خلال اسنانه وجره.


بدا ذكاء الديناصور منخفض إلى حد ما . يبدو أنه لا يفهم ما أراد هان سين أن يخبره به بالكامل ، ولا يمكن أن يفسر ما يريده بشكل جيد أيضًا.


غير متأكد من ما أراد ، اتبع هان سين المخلوق حتى توقف بجانب عظام مخلوق معين.


كان هناك الكثير من العظام والهياكل العظمية كلها ، لكن هان سين لم يدفع لهم كثيراً من الاهتمام. وجودهم في المأوي لم يكن يهمه.


والآن بعد أن جره الديناصور لإلقاء نظرة ، لم يكن لديه خيار سوى الامتثال والتظاهر بالفضول.


لكن بالمقارنة مع جميع العظام الأخرى في المنطقة ، كان العظم الذي تم سحبه إليه فريد . كان أصغر من الآخرين ، تقريباً بحجم سيارة . كانت العظام سوداء .


من ما يمكن أن يراه هان سين ، بدا وكأنه نوع من نمر سيفي ، كان لحمه قد تحلل منذ زمن بعيد وتعفن. كانوا مجرد عظام عادية . لم يكن هناك شيء مميز بشكل خاص حول الهيكل العظمي المترب.


لكن الديناصور أشار حينئذ إلى هان سين ثم أشار إلى الجمجمة . كان يقف على بعد بضعة أمتار ، لم يجرؤ على الاقتراب بفسه.


“هل تطلب مني فتح الجمجمة من أجلك؟” رأي هان سين الديناصور الأزرق يتصرف بغرابة.


لا يبدو أن الديناصور الأزرق يفهم هان سين ، وبدلاً من ذلك دفعه إلى الأمام.


استغرق الديناصور الأزرق بضع خطوات إلى الوراء ، كما لو كان خائف من شيء وشيك .


“هل هناك شيء خطير داخل رأس هذا المخلوق؟” هان سين استخدم هالة دونغ شوان لتفقد الجمجمة .


لم يكن هناك شيء على قيد الحياة هناك ، ومن ما كان يمكن أن يراه ، كانت في الواقع مجرد جمجمة.


الديناصور الأزرق ، الذي رأى أن هان سين لم يكن يتحرك ، دفعه.


هان سين تأكد من انه لم يكن هناك خطر ، ولكن الطريقة التي كان يتصرف بها الديناصور كانت غريبة. ورغم تأكده من عدم وجود خطر ، لم يكن مطمئن تماماً .


في الواقع وجد نفسه يريد أن يتراجع ، لكن الديناصور لم يكن يقبل . استخدم رأسه للاستمرار فى دفع هان سين أقرب إلى الهيكل العظمي.


اعتقد هان سين أن هذا لم يكن عادل ، ولكن إذا كان هناك شيء داخل الجمجمة ، كان يجب أن يكون قد ظهر من هناك الآن.


كان هناك ثقب داخل الجيوب الأنفية ، ومع الفك المغمور ، كان من المستحيل أن يكون شيء ما قد وقع في داخلها .


بالعودة للنظر إلى الديناصور ، هدر عليه مرة أخرى. كانت نبرة صراخه مختلفة هذه المرة ، كما لو أنه أصبح غير صبور.


بعد أن صر علي أسنانه ، تقدم هان سين إلى الجمجمة.


على الرغم من عدم وجود خطر واضح ، كان هناك بالفعل شيء داخلها.


وبإلقاء نظرة فاحصة ، رأى هان سين عظمة تشبه ذراع إنسان . كان لونها مختلف قليلاً عن البقية التي كانت هناك ، حيث كان لونها أبيض.


تردد هان سين في البداية ، لكنه قرر في النهاية الاستلام.


بعد التقاطه ، أدرك هان سين أن الذراع لم تأتي من إنسان بعد كل شيء كانت أثقل من الفولاذ ، ويبدو أنها تزن ألف جين . لم يتوقع الوزن ، لذا فشل في التقاطه في البداية.


*تقريبا نصف طن*


مع قبضة أكثر صلابة ، تمكن هان سين من التقاطها ولاحظ كيف أنها كانت صفراء بعض الشيء وتغير لونها. في الواقع ، بدت مثل اليشم.


لم يستطع هان سين ، الذي ينظر إلى العظم ، أن يتعرف علي المخلوق صاحب الذراع . وبصرف النظر عن وزنه المذهل ، لم يكن هناك شيء غريب عنها .


يبدو أن الديناصور الأزرق ، الذي كان يرى العظام في يد هان سين ، يرغب بها كثيرا. ولكنه كان خائف قليلا منها في نفس الوقت .


كان هان سين على يقين من أن الديناصور أراد العظم ، ولكن بعد أن دار حول بقية المأوي بحثا عن عظام مماثلة ، لم يتمكن من العثور على اي عظم آخر مثله.


“لماذا هذا العظم هنا وحده؟ من أين أتى؟” كان هان سين مرتبك للغاية بسبب هذا اللغز.


 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>


هل يمكن ان يكون من قتلهم؟؟

====================
الفصل 926 - الديناصور الغبي
====================

الفصل 926: الديناصور الغبي


تم إخماد اهتمام الديناصور فقط بسبب خوفه . كان يقف وراء هان سين ، متسائلا إذا كان ينبغي أن يقترب.


من خلال مراقبة العظمة بنفسه ، لم يستطع هان سين أن يلاحظ أي شيء مميز بها على وجه الخصوص . كونها بلا اي قيمة له ، قرر أن يرميها إلى الديناصور ويقول: “هذا ما تريده ، أليس كذلك؟ خذه ، كل شيء لك”.


قفز الديناصور الأزرق بعيدا لخمسين مترا ، للاختباء وراء الحوائط البالية للقصر . كانت عيناه مثبتتين على العظم.


فكر هان سين في نفسه ، “ذكائه منخفض للغاية ، أليس لديها دماغ في تلك الجمجمة السميكة؟”


ولكن بعد ذلك ، ظهرت فكرة أخرى في عقل هان سين “ربما ، هذا شيء جيد . ربما لأنه غبي ، سيكون من السهل السيطرة عليه . لقد تعلمت الدرس من الجنية ؛ لم أتمكن من السيطرة عليها بشكل صحيح ، وهذا بسبب انها كانت ذكية للغاية “.


بالتفكير في هذا ، نظر نحو الديناصور الخائف ، شعر أنه أفضل قليلا فيما يتعلق بالظروف.


كان هان سين لا يزال ضعيف بعض الشيء ، في النطاق الأوسع لملاذ الاله الثالث . إذا كان بإمكانه استخدام الديناصور كمقاتل ، فستصبح الأمور أسهل بكثير بالنسبة له.


ثم فكر هان سين يفكر في السبب الذي يجعله ودود للغاية مع هان سين ، ومع ذلك فهو معادٍ لـ تشو لانشي. كانت تشو لانشي فتاة جميلة ، لذلك كان مندهش لرؤية الديناصور ودود معه وليس معها .


“هل أنا وسيم جدا؟ هل أنا وسيم جداً لدرجة ان المخلوقات تقع في حبي؟” سحب هان سين المرآة ونظر إلى نفسه من جميع الزوايا ، ليصل إلى استنتاج مفاده أن فرضيته كانت على الأرجح صحيحة.


*هان نرجسي رغم كل شئ , وللتذكير ف هان لديه جلد جميل ورقيق كفتاة بسبب ممارسته ل جادسكين :)*


بدأ الديناصور يخرج ببطء من مخبئه . على الرغم من بعده عن العظم ، إلا أنه لا يزال يشعر بالرعب الشديد.


“ماذا يجب أن أدعوك؟ وانغ تساى ، ربما؟ نعم ، هذا يبدو جيدا.” ابتسم “هان سين” لاكتشافه العظيم  ، واصل قول “وانغ تساى ، إنها مجرد عظمة . تعال هنا أو سأتناولها.”


تظاهر هان سين بقضم العظام ، لكنه هذا لم يحرض على رد الفعل الذي كان يأمل في الحصول عليه . بقي الديناصور حيث كان ، لم يتحرك.


بدأ هان سين تراود الشكوك حول اعتقاده المبدئي بأنه سيكون من السهل قيادة هذا المخلوق . لم يكن فقط غبية ، ولكنه خائف كالقطط أيضا.


بالنظر إلى العظام ، عرف هان سين أنه لا يمكنه أكلها . لم يكن هناك لحم ، وكانت قاسية بشكل لا يصدق.


استمر الديناصور الأزرق في المشاهدة من مسافة بعيدة . لا يزال يأمل في الحصول على رد فعل ، قرر هان سين وضع لسانه على العظام وإعطائها لعق.


“ممممم، أوه نعم! طعمها جيد جدا. وانغ تساى ، يمكنك ان تحصول على ألكثير منها ، انها آمنة تماماً “. ابتسم هان سين للديناصور وهو يتحدث.


الديناصور ، مع ورؤية ل هان سين يلعق العظام ، تقدم بعناية إلى الأمام.


بعد إغراء هان سين ، شق طريقه إلى حيث كان . انضم الديناصور ل هان سين ، مستخدمًا لسانه للعق العظم.


بعد فترة وجيزة ، اختفت كل مظاهر خوف الديناصور ولعق العظام بشهية كبيرة.


“هذا صحيح.” ابتسم هان سين ، بينما كان تفكيره في الطرق التي يمكن بها استخدام العظم لجعل الديناصور يطيع كل أوامره . ولكن بعد ذلك ، فتتح الديناصور فمه وقضم العظم.


“مهلا ، لا تأكل كل شيء! اترك لي بعض”. لم يرغب هان سين في أن يستهلك الديناصور العظم كله دفعة واحدة ، حيث إنه يحتاج إلى جزء منه لجذب وتعليم المخلوق.


لم يهتم الديناصور الازرق . لقد سعد جداً بالعظام حتى انه اكلها كلها ، ولم يترك أي شئ ل هان سين .


كما غرق قلب هان سين ، هدرر الديناصور فى اتجاه السماء سعيداً بوجبته . اندلع حريق أزرق من فمه مثل نبع ماء حار ، ثم سقط لأسفل ليغطي الوحش في بطانية من اللهب الأزرق.


بعدها بفترة ثانية ، كان محاطًا بالكامل بنار زرقاء . كانت الحرارة شديدة ، وكان السطوع أكثر من اللازم. لم يستطع هان سين حتى فتح عينيه لإلقاء نظرة فاحصة على ما كان يحدث.


بالشعور بالقوة في تلك النيران ، تأكد من أن يستخدم هالة دونغ شوان لفحصها . كل ما كان يمكن أن يراه كان ضبابي .


لحسن الحظ ، فإن المشهد الأزرق لم يدم طويلاً . بعد فترة وجيزة ، هدأت النيران. وكما تقلصت النار ، كذلك فعل الديناصور.


عندما كانت النيران على ارتفاع متر واحد فقط ، اصبح الديناصور صغير جدا في رؤية هان سين.


“هل جعلته العظم أصغر؟” نظر هان سين إلى الشعلة الزرقاء بتعجب ، متسائلاً عما حدث للديناصور.


الشعلة تلاشت الآن . وعندما كان ارتفاعها عشرين سم ، رآي كرة معدنية زرقاء كمصدر للنار . كانت تقريباً بحجم القبضة.


عند إلقاء نظرة فاحصة ، لاحظ هان سين أنها كانت علي شكل بيضة أكثر من كونها كرة دائرية .


عندما اختفت الشعلة الزرقاء ، بقيت البيضة الزرقاء حيث كانت موجودة على الأرض.


“هل تطورت ، ربما؟” لم يكن متأكداً ما إذا كان الديناصور مخلوق عظيم أم لا ، لأنه لم يري أبداً مخلوق عظيم يتطور من قبل.


“وانغ تساى؟ هل أنت هناك ، يا صديقي؟” تكلم هان سين مع الكرة ليسألها ، لكنه لم يتلقي أي رد.


بعد التقاطه للبيضة ، حاول هان سين أن يفحصها ويشعر إذا كان هناك شيء ما هناك . لم يستطيع أن يميز ما هو العنصر . لم يستطع أن يشعر بضربات قلب ، وقدمت له هالة دونغ شوان صورة ضبابية فقط.


“هل يتطور أم أنه يولد من جديد؟” لم يكن هان سين متأكد ، لكنه عرف أنه لن يرى ديناصوره الأزرق مرة أخرى لبعض الوقت.


لم تكن هناك حياة داخل البيضة ، لذا لم يكن هناك اي تقدير للوقت حتي فقسه .


“هل يجب أن أطهوها؟” تسائل هان سين ، مع ابتسامة شريرة.


ولأنه كان من الممكن أن لا تكون لذيذًة ، فقد تجاهل هان سين الفكرة . إذا كان في الواقع سيتطور ، فكل ما سيخرج منها سيكون قوي بشكل لا يصدق . بالمقارنة الأكل سيكون مضيعة .


* اعتقد انه تذكر منظر الروح عندما حاولت مقاطعة تطور الحشرة الحديدية ومدي غضب الحشرة :)*


“أظن أنني يجب أن أحتفظ به الآن . سيكون الأمر رائع إذا كان مخلوق عظيم.” ضرب هان سين البيضة ثم قال لها: “وانغ تساى ، من الأفضل لك أن تخرج من هذا الشيء قريباً ، حسناً؟ أنا بحاجة لليد العاملة ، أحتاجك أن تساعدني في قتل المخلوقات. لا تكن كسول!”


قام هان سين بوضع البيضة في مكان آمن ثم قرر العودة إلى التحالف . وقال لتشو لانشي وتشو مينغ ان الديناصور قد ذهب .


عاد الاثنان منهم إلى المعبد ، ولكن لم يكن هناك شيء كثير بالنسبة لفعله هناك . كل مايمكن للثلاثة منهم فعله هو الخروج من المأوي والتحقق مما إذا كانوا على حافة غابة ثورن أم لا . لو كانوا ما زالوا في أعماقها الشائكة ، فإنهم سيعودون ببساطة إلى التحالف.


اتبع هان سين في الغالب نفس الجدول الزمني ، لكنه فضل زيارة قاعدة الروح الثانية بدلاً من ذلك.


……………………………………………………………


اخيراً عودة الملك

====================
الفصل 927 - الوصول إلى قاعدة الروح الثانية
====================

الفصل 927: الوصول إلى قاعدة الروح الثانية


بعد فتحه لقفل الجينات الثاني ، لاحظ هان سين أن نمط روح الملك السوبر كان أقوى بكثير . في حين أن هذا كان مفيد لعدد من الأسباب الواضحة ، فقد كان هناك بعض العوائق التي أثرت على عقله.


هذا نابع في الغالب من حقيقة أن لياقته لم ترتفع لتتزامن مع فتح القفل الثاني. مع قوة أكبر ، اصبح وضع الروح السوبر يستمر لوقت أقل مما كان عليه من قبل.


لذا استمر هان سين في ممارست سوترا سوترا دونغ شوان ، راغباً في ملئ نقاط جيناته . لكن من موقعه الحالي ، كانت خياراته محدودة . كان عليه أن ينتظر وصول المأوي إلى حافة غابة ثورن قبل الخروج للبحث عن اللحوم . كل ما يمكن أن يفعله الآن هو جمع النقاط الجينية الروحية لتعزيز قدراته ومقاوماته الأساسية.


كان هان سين يسعي للحصول على نقاط الفضاء والوقت على وجه الخصوص . كانت نادرة للغاية ، وقد تمكن فقط من الحصول على نقطة واحدة من الفضاء طوال الوقت في قاعدة الروح . تلك النقطة جاءت من ملك الحقيقة.


كان ملك الحقيقة روح طبقة ملكية فائقة . من بين جميع المتابعين من ، فرسان ، و نبلاء ، والأرواح الملكية التي قاتلهم ، لم يتمكن من الحصول على نقطة واحدة زمنية.


“هل يمكن الحصول على هذين العنصرين فقط من الأرواح الملكية الفائقة ؟” دخل هان سين قاعدة الروح الثانية ، وحرك جزيرته إلى أقرب جزيرة يمكنه رؤيتها.


لم يكن يهتم باي شئ، لذلك لم يكن يهمه من سيعارضه . طعن بحرية ، وكان أول من ؤأه .


كان هان سين أفضل بشكل طبيعي من الأرواح الملكية ، لذلك لم يكن يهتم بمن سيتحداه . لم يكن هناك شيء ليخاف منه.


“هل أنت الملك؟” الروح ، عندما رأى اقترب هان ، وقف حيث كان مع تعبيرات الخوف والاكتئاب تملئ وجهه .


“نعم ، أنا. لقد سمعت عني إذن؟” لم يبدأ هان سين على الفور في الهجوم ، وقرر التحدث إلى الروح أولاً.


“بالطبع. الجميع يعرف من أنت. أنا معجب بك كثيرا.” الروح ، كما كان من قبل ، لم ترغب في القتال ، وقدم ل هان جين روحي .


لسوء حظ (هان سين) ، كان جين عنصر النار . كان قد بلغ هذا العدد من الجينات ، لذلك لم تكن هناك حاجة له ​​لقتل الروح.


عندما رفض هان سين الجين الذي عرض عليه ، بدت الروح تشعر بخيبة أمل كبيرة.


لكن بسرعة ، جاءت أخبار وصول الملك الي قاعدة الروح الثانية . تحركت العديد من الأرواح لمقابلته ، وتقديم جيناتهم الروحية . كان هان سين قادر على اختيار ما يريد.


إذا علم البشر بثروة هان سين ، فإنهم جميعًا سيغارون بشكل لا يصدق.


تقليديا ، كان البشر قادرين فقط على الحصول على جينات روحية عن طريق توقيع عقود مع الأرواح. إذا لم يوقعوا العقود مع الأرواح ، فإن جمع الجينات سيكون مستحيل .


وبصرف النظر عن التجارة مع الارواح ، لم يكن هناك أي طريقة أخرى.


إن الأرواح العادية العالية لن تعطي جيناتها إلى البشر الذين لم يوقعوا عقد معهم ، وهذا ينطبق بشكل خاص على الأرواح من الدرجة الأولى . بغض النظر عن ما تم تقديمه لهم أو الخدمة التي تم توفيرها لهم ، فإنهم لن يقدموا أبداً نقطة جينات روحية للبشر .


ما استطاع هان سين فعله ، والمبلغ الذي حصل عليه مجاناً ، كان شيئ خارج مجال العلاقات الإنسانية.


بعد فترة وجيزة ، علمت الإمبراطورة السماوية بوصول الملك الي قاعدة الروح الثانية .


“كان ذلك سريع . لقد فتح بالفعل قفل الجينات الثاني؟” ملك اليوم صرح.


وقالت الامبراطورة زهرة “الملك موهوب للغاية ولا يمكنك إنكار ذلك. لديه جينات كاملة ، تتلائم قوته مع الإمبراطور”.


“إذا كان أي شخص قادر على ضربه ، لا يوجد سوى شخص واحد يمكن أن أفكر فيه. وهو يقيم في قاعدة الروح الثانية أيضا” ، قالت الإمبراطورة السماوية.


“تقصدين الملك فينيكس؟” تحولت عيون الملك يوم إلى اللون الأبيض فجأة وهو ينظر إلى الإمبراطورة السماوية.


قالت الإمبراطورة السماوية: “إنه ليس إمبراطورًا ، لكنه من نسل أرواح ملكية . والأكثر من ذلك ، لديه جسد فينيكس. هذا يجعله محصن ضد الهجمات البدنية . وإذا ما كان يمكن لاحدهم أنهاء سلسلة انتصارات الملك ، فسيكون هو “.


“الملك فينيكس شخصية غريبة جداً ، رغم ذلك . فهو دائماً وحيد ، ومن الصعب جداً التحدث إليه” ، علقت الامبراطورة زهرة .


“أنا أعرفه جيداً. ربما أستطيع إقناعه بتحدي الملك”. الإمبراطورة السماوية كانت واثقة في قدراته.


“هذا خبر عظيم! مع الملك فينيكس هناك ، ف الملك ميت. الاله ، أتمنى لو كنت أعرف أين هو حجر روحه . لسحقته تحت حذائي!” قال الملك يوم بحقد .


كان يكره هان سين لانه أخذ أحد جينات روحه الملكية الفائقة وقبل الفتاة التي لطالما احبها .


“حتى لو كنا نعرف مكان حجره ، لم نتمكن من تدميره . هل تعتقد حقا أن لديك ما يلزم للعثور عليه ، والاستيلاء عليه ، وتحطيمه ، كل ذلك أمام هذا الإمبراطور؟” قالت الامبراطورة زهرة.


“لقد أزعج جميع الأرواح الملكية في ملجأ الاله الثالث. لا يمكن لأي إمبراطور أن يكون قادر على الصمود امام الغضب الذي سينزل على مأواه” ، وأوضح الملك يوم.


“من يريد أن يسيء إلى الإمبراطور ، فقط حتى يتمكنوا من الحصول على حجر الملك؟ وما هو أكثر من ذلك ، يبدو من المرجح أن الملك نفسه سوف يصبح إمبراطور في يوم من الأيام. إذا فشلت ؛ تهانينا! سيكون لديك اثنين من الأباطرة كأعداء فقط البلهاء سيعرضون أنفسهم لمثل هذا العذاب ، “الامبراطورة زهرة دحضته .


“لماذا تدفعين عنه هكذا؟ الاحمق؟” بدأ الملك يوم يغضب .


أصيبت الامبراطورة زهرة بصدمة مفاجئة ، فقالت: “أنا أقول لك فقط حقائق . أنا لا أقول أي شيء لحمايته.”


“أوقفوا الجدال أنتما الاثنان . سأفتح قفلي الجيني الثاني وأستشير الملك فينيكس حول هذا الأمر . ماذا ستفعلون جميعًا؟” سألت الإمبراطورة السماوية.


وقال الملك يوم “سأشاهده وهو يقتل.”


“أنا أيضا ،” وافقت الامبراطورة زهرة.


لقد هز ملك الحقيقة رأسه فقط ، قائلاً: “لا أستطيع فتح قفل الجين الثاني ، لذا لن آتي”.


“ثم دعونا نعود ونتدرب! سأدعو الملك فينيكس ليأتي”. الإمبراطورة السماوية وقفت. ثم ، اقتربت من الامبراطورة زهرة وقالت: “دعينا نذهب معا , اريد زيارتك للحصول علي بعض مستحضرات الزهور .”

====================
الفصل 928 - لست في مزاج جيد اليوم
====================

الفصل 928: لست في مزاج جيد اليوم


ظلت الإمبراطورة السماوية مع الامبراطورة زهرة ، وبعد أن ابتعدو من مسمع الآخرين ، سألت: “إذاً , انتي تحبين الملك؟”


أحمر وجه الامبراطورة زهرة من الخجل وقالت: “وهل هذا شئ سيء؟”


ابتسمت الإمبراطورة السماوية وأجابتها : “الأمر ليس سيئ ، لكن بما أنه لم يتعرف أحد بعد على هويته ، فلا يجب أن تضعي آمالك عليه في اي وقت قريب “.


“أنا لا أتمنى أي شيء . إنه قوي ، هذا كل شيء ؛ إنه يبهجني كثيرًا” ، أوضحت الامبراطورة زهرة.


“هذا جيد ، إذن.” ابتسمت الإمبراطورة السماوية ولم تقل أي شيء آخر.


قضى هان سين أيامه في سعادة غامرة . لقد جمع عددًا كبير من الجينات الروحية ، مع القليل من الجهد والتعب .


وبقدر ما كان الأمر كذلك ، فقد جعله يشعر وكأنه لم تكن هناك اي اروح ملكية . اعتقد انه كان غريبا جدا. لقد أمضى عدة أيام هناك ، ولكن لم يتم تحديه أو اقتربت منه روح ملكية واحدة . على هذا النحو ، لم يحصل على نقطة جينات روحية ملكية واحدة. كان تقريبا كما لو كانوا جميعًا يتجنبونه.


“كيف يفترض بي الحصول على المزيد من جينات روح ملكية ، إذا استمرت الأمور بهذه الطريقة؟” نظر هان سين إلى رتبته ، ملاحظًا أنه كان أقل بقليل من مائة ألف.


“هممف ، إذا لم تخرج ، فسأجبرك علي الخروج”. أرسل هان سين الأرواح التي كانت تتجمع من حوله ، وانطلق بجزيرته.


عندما تسائل الجميع عما كان يفعل ، ذهب هان سين بحثاً عن أرواح كانت أعلى مرتبة منه.


أخفى هان سين حالته مع هالة دونغ شوان ، حتى لا يعرف أحد أنه قادم.


عندما اقترب من روح ، تحدى خصمه المطلوب بسرعة . كان يسير نحو أي شخص يتمتع برتبة أعلى منه ، وعندما تقترب رتبته من عالم أرقام ألارواح الملكية ، توقف.


“يجب أن يكونو المئة الأوائل هم الأرواح الملكية . إذا قمت بقتلهم واحدا تلو الآخر ، سوف أكون قادر على الحصول على مائة جين روح ملكي ” ، قال هان سين بذكاء.


كان قد سمع أن المئات كانوا يتألفون في الغالب من أرواح الملك ، ولأنهم لم يستطيعوا رفض تحديه ، فقد خطط لقتلهم بالتتابع.


جاء هان سين عبر روح كانت مرتبة مئة وسبعة وعشرون . كان اسم الروح ملك العاصفة . وبدون أي تحذير ، وجد ملك العاصفة نفسه في تحدي وسحب على الفور إلى القتال.


وقد فتح ملك العاصفة قفل الجينات الثاني ، ولكن بعد بضع ضربات ، قتل. من الروح ، تلقت هان سين نقطة جينو عنصر الرياح.


بعد ذلك ، وجد روحان ملكيتان . بعد وفاتهم ، حصل على نقطتين إضافيتين للنار  


على الرغم من أنه تخطى بعض الرتب بينهما ، لم يكن هناك أي شيء يمكنه القيام به حيال ذلك . لقد بذل قصارى جهده للعثور على ارواح كانت أقرب ما يمكن إلى رتبته ، لكنه تجنب تماماً تلك التي كانت مائة أو أقل.


فجأة ، نظر إلى عدد قليل من الجزر التي كانت في طريقه.


كانت الامبراطورة زهرة والملك يوم . كان معهم روح امرأة أخرى كان قد رآها من قبل ، لكن لم تظهر . كان هناك أيضا شخص لم يره من قبل . كانت روح ذكور شقراء ، وكان لديه عيون نارية ، مثل طائر العنقاء . بدا نبيلاً ، كما لو كان محشو بالفخر.


عندما اقترب من هان سين ، لم ينظر إليه حتى . كل الارواح كانت تتحدث مع الإمبراطورات.


وبالنظر إلى تمثاله ، لاحظ هان سين أن رقمه واحد . هذا يعني أنه كان أعظم وأقوى روح في قاعدة الروح الثانية بأكملها.


“الملك ، هل تجرؤ على تحدي الملك فينيكس؟” الملك يوم اقترح ببرود.


“هذا هو الملك فينيكس؟” تأمل هان سين في الرجل الشقراء.


“نعم أنا. الآن اوقف الهراء وقاتلني!” نظر الملك فينيكس على هان سين بازدراء.


ما قاله الملك فينيكس ليس تصرف شخصي , هو ببساطة تصرف على هذا النحو مع الجميع. كان وقحا للغاية عندما أراد تحدي الآخرين.


“يا إلهي! هذا سيكون عرض مدهش.”


“جسد الملك فينيكس لا يمكن تدميره ، أو هكذا سمعت. هل يملك الملك ما يلزم لهزيمة مثل هذا العدو؟”


“هذه المعركة ستثبت ، مرة واحدة وإلى الأبد ، ما إذا كان الملك لا يقهر”.


صاح الملك فينيكس بصوت عالي مثل الطائر ، لفت انتباه جميع الأرواح التي كانت قريبة.


تزايد الحماس ، واقتربوا جميعا.


تأمل هان سين . كان الأمر كما لو أنه لم يسمع حتى ما قاله الملك فينيكس. ثم ، قاد هان سين جزيرته نحو واحدة من الجزر التي كانت تقترب.


كان يطلق على الروح التي كان يرأسها ملك الضوء . الروح كانت في المرتبة مئة وتسع عشرة. عندما رأى هان سين يقف في طريقه مثل كلب مسعور ، كان الأوان قد فات بالنسبة له للهرب.


كان فقط سيشاهد المعركة التي كان من المفترض أن تبدأ ، ولكن في ومضة ، قفز الملك إلى جزيرته للقتال .


“الملك ، هل أنت خائف من الملك فينيكس؟” صاحت الامبراطورة زهرة في هان سين.


“من الجميل أن أراكي مرة أخرى ، الامبراطورة زهرة. هل جئتي إلى هنا لتفي بما تدينين لي به؟” ابتسم هان سين في وجهها.


خجلت ونست كل الكلمات التي كانت تنوي أن تتهكم بها عليه .


وقال الملك يوم بنبرة ساخرة: “الملك ، لماذا تهرب من الملك فينيكس؟ إذا كنت خائف ، فقط اعترف بذلك. لن نجبرك على تحديه.”


“أستطيع أن أقتل هذا الشئ بكل سهولة ، لكنني لست في مزاج جيد اليوم. ربما مرة أخرى؟” قال هان سين ، ثم هاجم ملك الضوء .


لم يكن لملك الضوء أي فرصة ضد هان سين ، وتم تدميره بسرعة.


بعد تلقي نقطة جينو عنصر الرعد ، انتقل هان سين لجزيرته , تجاهل بشكل صارخ الملك فينيكس والتحدي الذي اقتراحه.


“كم هو فاحش . قال أنه سيكون سهل ، لكنه بعد ذلك هرب!” تم تجميد الأرواح ، بعد مشاهدة ما حدث.

====================
الفصل 929 - القتال علي الجينات الذاتية
====================

الفصل 929: القتال علي الجينات الذاتية


تجنب هان سين الملك فينيكس لأنه أراد جمع جينات روحية من الأرواح الملكية الأقل مرتبة أولاً.


اعتقدت جميع الأرواح ان الملك خائف جدا من قتال الملك فينيكس . كما اعتقدو أن الملك فينيكس هو الوحيد الذي يمكنه اسقاطه .


أعلن الملك يوم ان الملك هو جبان فاحش ، يتنافس مع أولئك الذين كانوا أضعف بوضوح مما كان عليه ليتنمر عليهم .


سلوك هان سين خيب آمال العديد من الأرواح ، وتضائل حماسهم نحو الملك بشكل كبير . كانت معظم الأرواح تميل إلى تجنبه ، ولم يكن أي منهم على استعداد للتخلي عن نقاطه الروحية كالسباق .


بالطبع ، لم يهتم هان سين كثيراً لما شعروا به . الآن ، كان لديه هدف ورغب في تحقيقه. لذلك ، قضى كل وقته في مطاردة الأرواح الملكية في ترتيب متسلسل .


بعد قتل عدد قليل ، كان عانى هان سين قدر كبير من الصعوبة في تحديد مكان الآخرين. لم تعد الأرواح التي سعى إليها تدخل إلى قاعدة الروح.


وقالت “الإمبراطورة السماوية”: ” الملك , توقف عن البحث. ما لم تقاتل الملك فينيكس ، لن يسمح أحد لنفسه بأن يقاتلك “.


نظرت الامبراطورة زهرة في هان سين مع خيبة أمل . كانت قد اعترفت بحبها ، لكنها كانت الآن تشعر بالحماقة بسبب تفكيرها الشديد بالروح التي ينظر إليها الآن على أنها قطة خائفة.


“يبدو أنهم وضعوا سداً في خطط الصيد الخاصة بي”. تنهد هان سين ، ظنا منه أنه كان بإمكانه جمع المزيد من النقاط الجينية أولاً . الآن ، وبصرف النظر عن الملك فينيكس ، لن يكون هناك شخص آخر للقتال.


“أنت فاحش. تحداه ، إذا كنت تملك الشجاعة لذلك !” قال الملك يوم.


تأمل هان سين في وجهه وقال: “حسنا ، أنا سأتحداك”.


“أنت فاحش . تحدي فينيكس ، ليس أنا!” صاح الملك يوم.


رداً علي ذلك ، ابتسم هان ، وقال: “أنت تبدو كخاسر . وكل هذا يثبت أنك ضعيف . يجب أن أكون مخطئ ، اعتقدت منك أنك تكون شخصية فخورة  . لا أصدق انك تعترف بأنك أضعف مني “.


“أنت …” تحول وجه الملك يوم إلى اللون الأخضر.


نظر هان سين إلى الملك فينيكس في جزيرته وقال: “هل تريد حقاً أن تقاتلني لهذه الدرجة ؟”


قال الملك فينيكس ببرود “أنت لست مؤهل لأن تكون خصمي ، كنت أتمنى فقط أن ألقنك درس “.


“احسنت القول.” ضحك هان سين.


جميع الأرواح في المناطق المجاورة عبست . كان الملك فينيكس قد سعى إلى السخرية منه ، ولكن هان سين كان قد أثنى عليه وضحك في وجهه.


نظر هان سين إلى الملك فينيكس  وقال : “إذا كنت تظن حقاً أن بإمكانك أن تعلمني درس ، هل ترغب في جعلها معركة مناسبة؟ معركة نراهن بها علي نقاط جيناتنا الذاتية؟”


صدم الجميع عند سماع هذا. إذا كان هذا صحيح ، فستكون معركة طويلة . سيستمر القتال إلى أن يصل أحد الأطراف إلى الحد الأقصى لنقاط جيناته ، أو يخسرها الجانب الآخر .


لم يكن هناك حد لعدد نقاط الجينات الذاتية التي يمكن أن يحصل عليها أي شخص ، لكن كان يمكن أن يمتلك هان سين فقط مائة نقطة من نقاط الجينات الروحية.


وكان الاستثناء الوحيد لذلك إذا وقع هان سين عقد مع الملك فينيكس . في هذه الحالة ، يمكنه جمع أكبر عدد ممكن من نقاط جينات فينيكس كما يريد . بالطبع ، لم يكن هان سين مستعد لتوقيع عقد مع فينيكس. لذلك ، كان الحد الأقصى لعدد الجينات الذي يمكن أن يحصل عليه هو مائة.


“هذا ما كنت أتمناه.” وافق الملك فينيكس  دون تردد . لانه لا يعتقد أن هان سين يمكن أن يضربه ، لذا قبل بمعركة استنزاف .


“هاهاها! هل تعتقد حقا أن شروط هذه المعركة من شأنها أن تخيف فينيكس؟ دعونا نرى عدد نقاط الجينات الذاتية التي ستتركها في نهاية هذه المعركة “. كان الملك يوم متحمس للغاية.


كلتا الإمبراطورتين لم تتكلما ، لأن المعارك الذاتية كانت خطيرة للغاية . لا أحد لديه الكثير من نقاط الجينات الذاتية ، وفقدان قدر كبير منهم كان مصيبة رهيبة لاي شخص.


لقد فوجئوا باقتراح هان سين بجعلها معركة ذاتية.


ما لم يعرفوه هو أن هان سين لم يكن لديها سوى نقطتي جينو . على الأكثر ، يمكن أن يخسر اثنتين فقط.


أراد هان سين زيادة عدد نقاط جيناته الذاتية ، لكن حتى الآن لم يكن يعرف كيف.


لم يكن باستطاعت اي منهم ان يخمن ان هان كان لديه نقطتان فقط من الجينات الذاتية .


لقد أرسل هان سين تحدي قتال ذاتي ، ولم يأخذ الملك فينيكس  أي وقت في قبوله.


قتال مثل هذا جذب الكثير من الأرواح.


“الملك في بقتال ذاتي مع الملك فينيكس؟ يا رجل ، إنه مجنون!”


“الملك فينيكس  لديه جسد فينيكس ، الملك سوف يقتل”.


“أتساءل ما هي جينات الملك. أتمنى ألا يكون لدى فينيكس أي نقاط في عنصره ، لذا يمكنه استقبال كل جيناته حتي الأخيرة .”


“نعم. لم نرى الملك يخسر ، لذلك لا يزال غير معروف لنا ما هو عنصره ، بغض النظر عن ما هو عليه . يجب أن يكون قوي للغاية .”


“لا تقلقو يا رفاق ؛ سنكتشف قريباً .”


ولأن هان كان قد رفض القتال من قبل ، فإنهم ما زالوا يعتقدون أن الملك لم يكن لديه القوة للفوز على فينيكس.


سار هان شين ببطء إلى جزيرة الملك فينيكس  وقال : “إن النظر إليك يجعلني أشعر بالنعاس”.


“لقد فات الأوان للندم الآن!” الملك فينيكس انتقد.


“أوه ، ليس لدي أي ندم. إنه مجرد فكرة قتلك مائة مرة ستكون مملة واللعنة بل مملة للغاية. أتمنى ألا أنام قبل أن ننتهي .  لدي فكرة ؛ ماذا عن أن أقتلك مرة واحدة ، ثم تنتحر تسعة وتسعين مرة لتجنبني المتاعب؟ ” قال هان سين ، بنبرة صوت مدهشة


………………………………….


عنوان الفصل هو معركة الحياة

====================
الفصل 930 - جسد العنقاء
====================

الفصل 930: جسد العنقاء


“مثير للسخرية”! بسماع ما قاله هان سين ، لم يستطع الملك يوم أن يفعل شيئ سوى السخرية.


أخذ الملك فينيكس الامور بهدوء ، لم يتأثر بما قاله هان سين ، وأجاب فقط: “هذا أمر جيد. ربما هذا هو ما يجب أن نفعله ؛ بالطبع ، الواقع سيكون العكس . أقتلك ، ثم تقتل نفسك. تسع مرات ، حسنًا؟


“موافق “. ابتسم هان سين ، حيث بدأ شعاع من نور مقدس يلفه .


اشتعل جسد الملك فينيكس في لهب من النيران الذهبية ، يمكن رؤية ظلال طائر العنقاء المولود حديثًا ، تتحرك بهدوء خلف ستارة النار التي تكتسح الارواح . كانت اشكال النيران مع الوانها الذهبية مشهد ساحر ، مثل ينبوع من الذهب المنصهر .


قال الملك يوم “لا شك أن جسد العنقاء يضع الحسد فيى قلب كل من ينظر إليه” ، ولم يحاول حتى إخفاء غيرته من قدرت الجسد الفريدة .


كان لكل فرد من الأرواح أفواهه مفتوحة من الدهشة وعيون تحدق في ذهول . شعروا بالفخر للسماح لهم بمشاهدة جسد العنقاء .


أمضى الملك فينيكس سنوات عديدة في قواعد الروح الأولى والثانية . لم يخسر مرة واحدة ، وكان روح قوية للغاية.


نظر هان سين في وجهه وحرك فقط قبضته.


ألقى الملك فينيكس قبضة في مواجهة قبضة هان . تحولت ألسنة اللهب الذهبية التي حولت قبضته إلى شكل طائر العنقاء المولود من اللهب ، وانطلقت القبضة إلى الأمام بقوة هائلة.


بووووم!


اصطدم قبضة هان سين بطائر العنقاء وحطمتها . قبضته لم تتوقف عند هذا الحد ، ولكنها استمرت إلى الأمام. انطلقت قبضته عبر الهواء وتحطمت علي جسد الملك فينيكس.


تحطمت الطيور واللهب الذي أحاط الملك فينيكس من قبل القوة الغامضة التي تغذي قبضة هان سين.


لكن في الثانية التالية ، تشددت النيران الذهبية حول جسد الملك فينيكس  وتم تجديدها مثل استدعاء درع ناري . كان غير متضرر ، كما لو أنه لم يعاني من قوة تلك الضربة.


“الملك فينيكس جيد ، لكن لا يوجد إنكار لمدى قوة الملك أيضاً . هل رأيت تحطم قبضة طائر العنقاء الخاصة به ؟” علقت الإمبراطورة السماوية.


كان الملك يوم سعيد ، وقال: “ها ، حتى قدرة الملك تختفي امام الملك فينيكس . لقد انتهى الملك هذه المرة “.


ارتدت الامبراطورة زهرة نظرة معقدة ، وعانت بوضوح من معركة داخلية من الآراء المتضاربة.  لقد أرادت أن يخسر الملك ، ولكن ليس ان يسحق تماماً . لقد أرادت تقريبا أن يفوز.


لم يتذمر هان سين واستمر في هجماته . سقطت كل قبضة من قبضات يده ضد جسد الملك فينيكس ، وفي كل مرة يتم إخماد اللهب ، يولد من جديد لحمته قبل أن تهبط قبضة أخرى.


بغض النظر عن مقدار القوة التي وضعها هان سين في هجماته ، تجاهل الملك فينيكس كل واحد منهم ، ولم يتعرض لأي ضرر .


لقد وقف الملك فينيكس هناك ، ولم يحاول حتى تفادي هجمات هان سين . نظر إلى خصمه بازدراء ، حيث تم ضربه بلكمة.


وقال فينكس ببرود “انه غير مجدي . لا يمكنك ان تؤذيني . انتحر الان و وارحنا من عناء الانتظار.”


ابتسم “هان سين” في “فينيكس” و قال: “أعترف بأني معجب بها . هذه مهارة من عناصر اللهب ، أليس كذلك؟”


“لا تقارن نعمة جسد العنقاء الخاصة بي بالنار العادية . انها شعلة مقدسة ، إنه طاهرة ونهائية .” كان وجه فينكس محشو بالفخر الشديد عندما كان يتحدث.


*للتذكير العنقاء تولد من نيران النيرفانا في الاساطير*


نظرت الارواح التي شاهدت القتال بكل اعجاب . كانوا في رهبة من جسد طائر العنقاء.


ضحك هان سين ، وقال: “أنت تجعله يبدو وكأنه لا يهزم ، لكننا جميعًا نعرف أن كل شيء له ضعفه. النار نار ، والنار لا تتوافق مع الماء بشكل جيد”.


قال فينيكس بنبرة ساخطة “لا تتحكم في قدرات الماء .”


كان عنصر الماء لا يزال غير ضار ضد الملك فينيكس . الهجمات المائية العادية لم تكن قادرة على قمع لهيب طائر الفينيق.


انضم الملك يوم في الاستهزاء وقال: “اوقف حماقتك ! حتى لو كنت تمارس قدرات عنصر الماء ، فإنها لن تفعل شيئ . توقف عن هدر وقتنا “.


تجاهل هان سين الملك يوم واستمر في التركيز على الملك فينيكس . قال: “من قال لك أني لست متناغم مع عنصر الماء؟”


رفع هان سين ذراعه وفتح كف يده . استدعى الهواء البارد ليغلفها ، ونمت أقوى وأقوى في عاصفة ثلجية شرسة ، حتى غطتها في نهاية المطاف.


“اعتقدت انه قواه كانت جسدية فقط؟” صدم الجميع بهذا التغيير ، غير قادرين على تصديق أن هان كان يستخدم قوة الجليد.


*تخيلو اذا قلد طاقتهم بدونغ شوان :)*


“هل كان يخفي قوته الحقيقية بكل هذا الوقت؟ أعني أنه كان يضرب كل واحد منا بقبضته فقط.” حتى ملك يوم فوجئ.


“لا. هذه ليست قوته الحقيقية ؛ إنها في الواقع تبدو أضعف” ، نبهتهم الإمبراطورة السماوية.


“تقصدين أن تقولي إن هذه القدرة في الحقيقة لا تخصه؟” سألت الامبراطورة زهرة.


نظر الملك فينيكس إلى هان سين بازدراء ، قائلاً: “هذه القدرة لا تخصك. لا يمكنك جعلها فعالة! حتى هذه القوة لا يمكن أن تسبب لي الأذى”.


“حقا؟ اذاً أنت على استعداد لقبول هذه اللكمة ؟” لم ينتظر هان سين الرد ، وألقاها ببساطة نحو الملك فينيكس.


لقد تعلم القوى الجليدية من الجنية الصغيرة في معبد الاله الثاني . كان قد فتح أول قفل للجينات فقط ، لذلك كان أضعف مما كان يمكن أن يكون . كان ذلك واضح في نظر الآخرين.


لقد عرف هان سين أن قدرة الجنية الصغيرة كانت فريدة ، لكنه خطط للقيام بأكثر من مجرد استخدام قدراتها. كان لديه العدد قليل من الاضافات في عقله .


في نفس اللحظة تقريبًا ، قام هان سين بمحاكاة قوة ليتيل سيلفر . الهواء المتجمد اندلع بشحنة كهرباء وحشية ، لم يكن الامر مختلف عن مهارة اعاصفة الماء التي تعلمها للتو .


كانت قبضة هان سين محاطًة بالغيوم . نفس الغيوم التي تحجب الكثير من جسده.


لم تكن قوة الملك فينيكس  وسرعته جيدة مثل هان سين ، لذا فإن هجوم شعلة فينيكس للروح لا يمكن أن يؤذيه.


لقد كانوا في حالة من الجمود ، حيث لم يكن من الممكن أن يتعرض هان سان للضرر ، ولم يستطع هان سين الإضرار بالروح بنوره المقدس حتى الآن ، كان الملك فينيكس مغرورًا للغاية وصاخب للغاية بسبب موهبة جسد العنقاء التي كان يملكها . كان لديه جسم غير قابل للتدمير ، وكان يريد أن يعرف الناس ذلك.


بووووم!


اصطدمت قبضة هان سين بجسم الملك فينيكس وغرقت في اللهب.

====================
الفصل 931 - قتل الملك فينيكس
====================

الفصل 931: قتل الملك فينيكس


الغيوم اخترقت جدار النار. الهواء البارد يمكن أن يجمد خلايا الآخرين ، وعلى الفور تقريبا ، تم تحويل طائر الفينيق المشتعل إلى العكس تماماً. تحول إلى تمثال جليدي .


بووووم!


كان الملك فينيكس تمثال جليدي ، وقد تجمدت جميع خلاياه الصلبة . ثم ، من دون سابق إنذار ، انفجر جسده إلى شرائح صغيرة من الجليد الذي سقط علي الجزيرة بينما تناثر الباقي مع الرياح .


انطلقت السنة اللهب الذهبيّة ، وكان الملك فينيك قد خرج من غبار الثلج . وعاد لتمثال روحه.


سقطت قاعدة الروح في هدوء تام ، يمكن أن تسمع سقوط دبوس . كان الملك فينيكس قد تم إبادته بالكامل في غمضة عين ، في لحظة واحدة ، اعتقدت كل روح أنها قد انزلقت إلى حلم غريب وسريالي.


تم تجميد الملك يوم ، وكان بالكاد يصدق عينيه.


كان فم الامبراطورة زهرة مفتوح على مصراعيه ، كما لو كان في حالة من الفزع , كانت تحاول أن تستوعب الصدمة وخيبة للآمال.


لم تتوقع الإمبراطورة السماوية أن الملك يمكن أن يهزم الملك فينيكس بسهولة ، مما يعني أنه يجب يسلم جميع جينات طائر العنقاء إلى الملك الآن.


نظرًا لأنها كانت هي التي أقنعت الملك فينيكس  بمقاتلة الملك ، شعرت بالذنب بشكل كبير.


” جينات اللهب الملكية  +1، لقد حققت الرتبة الاولي , مكافئة الرتبة الاولي : الجينات الذاتية . + 10″


كان هان سين سعيد قليلا . يبدو أن الحصول على عشر جينات ذاتية لتحقيق المركز الأول كان بمثابة مكافأة متواضعة لهذا الإنجاز.


ادرك هان سين الان أن الحصول على جينات الروح الذاتية في قاعدة الروح لن يكون سهلا ، كما تصور أنه سيكون .


الملك فينيكس خرج من حجر الروح وهو يشتعل من الغضب ، ووسط  نيران غضبه ، لم يتأخر للحظة في الانطلاق نحو هان سين في شكل طائر العنقاء .


بووووم!


استخدم هان سين مهارة عاصفة الماء ، التي طمست طائر العنقاء الطائر إلى غبار ثلجي مرة اخري .


“إذا كنت تفتقر إلى الشجاعة للانتحار ، يمكنني مساعدتك.” تحرك جسم هان سين مع موجة من الكهرباء . كان مظهر مادي للصاعقة المرعبة ، عندما اقترب من تمثال الملك فينيكس.


عندما هاجمه طائر العنقاء المجنون ، قام هان سين بلكمه مرة أخرى.


حالما قام بالهجوم مرة أخرى ، قتله هان سين . كرر هذا مراراً وتكراراً ، وكان الناس في وسط هذه المعركة يتأملون بكل تعبيرات الصدمة والرعب لا يستطيعون التفكير بشكل مستقيم بينما كانوا يحاولون معالجة ما كانت ترآه عيونهم الان .


باستخدام الجليد والرعد ، استمر الملك فينيكس في الموت دون أن يتاح له فرصة للتنفس.


شاهدت جميع الأرواح الملك فينيكس وهو يذبح بلا هوادة ، مثل الماشية التي تقاد الي الجزار .


لقد حضرة عشرة آلاف روح لمشاهدة المعركة ، ولم يصدر واحد منهم صوت . كانوا جميعا في حالة من الخوف الصامت ، حتي انطلق صوت الضجيج بشكل متكرر في نفس اللحظة .


“إنه أول رتبة لقاعدة الروح رغم قدومه من فترة قصيرة ؛ الملك ببساطة مرعب !” هذه الفكرة اشتعل في عقل كل روح هناك.


تم الآن تجميد الأرواح الذين أظهروا الازدراء ل هان سين.


لم يعتقد اي منهم أن هذه كانت نتيجة للقتال الذي أتوا لمشاهدته .


“هل هذا يعني أن الملك لم يكن خائف من الملك فينيكس على الإطلاق؟ هل اراد فقط جمع المزيد من جينات الروحية الملكية قبل تحقيق المركز الأول؟” أدركت بعض الأرواح أخيراً سبب رد فعل هان سين الأولي على اقتراح الملك فينيكس لقتال  ، وبعد إدراك ذلك ، بدأت الصيحات تعلو في السماء .


“لذلك ، قرر الملك محاربة ارواح الملك واحدة تلو الأخرى ، في ترتيب تسلسلي؟؟”


“الملك هو رجل قوي جدا. لن يخاف أبدا من اي خصم ، أو حتى يفكر في الفرار من المعركة”.


“الملك لا يقهر. من كان غبي بما فيه الكفاية ليعتقد أنه سيكون خائف من الملك فينيكس؟”


…


كان الانعكاس المفاجئ للرأي يمثل مدى عشق الارواح لأولئك الذين كانوا أقوي منهم ، بدأت الارواح تظهر اعجابها وحبها ل هان سين مرة أخرى.


بالنسبة لجينات النار التي سعى إليها ، لم يتباطأ هان سين في إعدامه المتكرر للملك فينيكس. استمر في قتله حتى وصل إلى مائة.


مائة نقطة هي الحد الأقصى الذي تمكن من استخراجه ، للأسف. لو كان قد وقع عقد ، لكان قد تلقى عدد غير محدود.


ومع ذلك ، كانت النتائج مرضية ل هان. كان يقدر جدا جينات النار التي كان قادر على حصادها . كل ما كان عليه أن يفعله بعد ذلك هو الوصول للحد الأقصى لجينات اللهب . بمجرد أن يفعل ذلك ، ستكون قوة مقاومته للنيران مثالية .


وبمجرد أن يتم تحقيق ذلك ، يمكنه ممارسة الفنون الجينية للنار بوتيرة أسرع بكثير.


بعد انتهاء المعركة ، أصبح اسم الملك مرادفا لكلمة لا يقهر.


استمرت العديد من ارواح الملك في احتقاره ، لكن أرواح الطبقة الدنيا كانت تحبه لدرجة التقديس . حتي ان العديد من الأرواح الملكية سعداء للغاية بتزويده بجينات روحية.


على الرغم من تلقيه الكثير من الجينات الروحية ، إلا أن هناك شعور كان يزعج عقل هان سين. كان في الواقع غير سعيد للغاية.


عززت الجينات الروحية فقط موهبة الشخص والكفاءات مع العناصر ؛ لم يرفعوا مستوى لياقة الشخص. كان التأثير الأكبر الذي سيقدمونه هو فتح قفل الجينات.


كانت نقاط جين اللهب ل “هان سين” على وشك الانتهاء إذا مارس مهارات عنصر النار ، فإن سرعته في فتح أقفال الجينات ستكون أسرع بكثير من البشر الآخرين.


يحتاج البشر العاديين إلى مستوى لياقة يصل إلى تسع مئة لفتح قفل الجينات الثالث ، ولكن إذا مارس هان سين مهارات عنصر النار ، يمكنه فتح قفل الجينات الثالث في أقل من ست مئة.


ومهما كانت مهارة النار الأولية التي استخدمها ، فيمكنه استخدامها بشكل أسرع وبقوة أكبر أيضًا.


ولكن بالنسبة إلى هان سين ، كان هذا الامتياز عديم الفائدة.


كان السبب في أنه كان قوي هو جسد روح الملك السوبر . وضعه في مكان مختلف تماما عن غيره من الارواح الملكية .


بالطبع ، لم يكن عنوان روح الملك “السوبر” يعني أنه أقوى من كل ارواح الملك الأخرى.


ومع ذلك ، فإن أرواح الملك التي كانت قد فتحت قفل الجينات الأول أو الثاني فقط ستظل أضعف من روح الملك السوبر الأساسي.


كانت روح الملك التي فتحت أول قفل للجينات لديها مستوى لياقة يمكن مقارنته بملك الحشرات الحديدية.


كانت الأرواح الملكية في حاجة إلى النمو ، وزادت لياقتها كلما ازدادت قوتها .


لاحظت هان سين أنه من خلال الحصول على المزيد من نقاط الروح الذاتية ، فإن القوة التي يمتلكها وضع روح الملك السوبر ستكون أقوى بكثير.


لأن روح الملك السوبر كانت أقوى ، يمكنه أن يهزم ارواح الملك بسهولة . ولكن من أجل الاستمرار بهذه الطريقة ، من دون زيادة مجموع الجينات الذاتية ، فإن المزايا لن تقارن القريبة بالصعوبات . لقد احتاج اليهم ، وأدرك مدى صعوبة مثل هذه المهمة.


ولجعل الأمور أسوأ بالنسبة له ، كان هان سين لا يزال عالق في المعبد ، غير قادر على صيد المخلوقات هناك. الاستمرار في هذا المسار ، دون زيادة لياقته ، يمكن أن يتسبب في موته .


كان بإمكانه فقط استخدام أسلوب روح الملك السوبر في المعبد كورقة رابحة ، سيكون الملاذ الأخير. لم يعد باستطاعته استعماله بشكل عشوائي ، ليس قبل تحسين قوة جسمه.


…


“سان مو ، لقد وصلنا أخيرا إلى حافة غابة ثورن!” نادي تشو مينغ بسعادة هان سين.


………………………….


ممكن اشير كام فصل بالليل

====================
الفصل 933 - أريد جيناتك
====================

الفصل 933: أريد جيناتك


وفي اليوم التالي ، طلب هان سين من والدته إحضار زيرو إلى الناقل في ” مأوي مومنت ” ، لمعرفة ما إذا كان بإمكانها نقلها أم لا.


ومثلما كان الأمر من قبل ، انتقلت من خلال الناقل عن بعد إلى مأواه. مما اسعد هان سين


مع الزيرو هنا ، لم يشعر هان سين بالوحدة.


انتقل المأوى ، بين عشية وضحاها ، مرة أخرى في أعماق غابة ثورن . في رحلة استكشافية صغيرة بالخارج ، استطاع هان سين اكتشاف بعض الثعابين المجنحة. فكر في صيدهم ، ولكن عندما رأى الملك بينهم ، استدار على الفور وعاد إلى الداخل.


كان هان سين يعرف أنه لا يستطيع قتل مثل هذا الوحش ، لكن دون تدخل الآخرين ، كان حرًا في النمو كما أراد . في الوقت الراهن ، خطط لنمو شجرة تنين الدم.


كل يوم ، أعطى الشجرة قطرة واحدة . لم يستغرق الأمر وقتاً طويلاً حتى ازهرت الشجرة وفي غضون بضعة أيام ، ازدهرت الأزهار عبر أغصان الأشجار. إذا كان سيستمر بهذه الطريقة ، فقد استنتج هان سين أنه لن يمر وقت طويل قبل أن تثمر.


“إن النفوس الوحشية من الطبقة المتحولة للثعبان تنين الدم ستكون مفيدة للغاية. الكثير من هذه الفاكهة تنمو ، سأكون غني !” كان هان سين سعيد بالنتائج ، وعقله ضائع في تخيل النتائج التي سيحققها من محصوله.


كلما كان هان سين يشعر بالملل ، زار قاعدة الروح للحصول على المزيد من الجينات. كان لديه سمعة لا تصدق من الآن ، وسعى إليه العديد من الأرواح الملكية لإعطائه جيناتهم.


لم تعد أرواح الملك تجرئ على تحديه . في حين أن مضايقتهم كانت مصدر ارتياح ، فقد خاب أمله في نهاية المطاف ، لأنها منعت هان سين من أن يكون قادر على جمع المزيد من جيناتهم .


“يبدو أنني يجب أن أبقى منخفض ، وإلا ، فإن كسب النقاط سوف يتباطئ لدرجة الزحف” ، فكر هان سين في نفسه. لقد سلط الضوء على نفسه عدة مرات الآن. كان يستمتع بالاهتمام الذي كان يتلقاه ، وتسبب في اضطراب مستمر مع المعارك المذهلة والجماهير التي تشاهد . كان يعلم أنه كان عليه أن يتجنب القيام بهذا من الآن فصاعداً ، وإذا لم ينجح ذلك ، فربما يخسر عمداً بضع مرات .


وبينما بدا هذا الاحتمال واعد ، فإن الروح التي ستسقطه ستتلقي جين روحي فائق وعندها ، سيتم كشف الحقيقة.


لم يكن أحد يعرف أن هان كان هو الملك ، وكان يريد أن يبقي الامر على هذا النحو. سيكون من الخطر أن يعرفو أي جانب من جوانب هويته.


كونه غير قادر على جمع جينات روح الملك ، لم يعد هان سين يستمر في زيارة قاعدة الروح . في هذا اليوم ، قضى ساعتين فقط هناك ، ورأى كل ما قد يحتاج إليه.


وبصرف النظر عن الجينات الملكية والفائقة ، فإن جميع المراتب الأخرى من الجينات الروحية قد بلغت مجموعها تقريباً.


دون أي شيء للقيام به ، قرر هان سين استدعاء الملكة مومنت .


في المرة الأخيرة التي رآها فيها هان سين ، كانت تومض عينيها وكأنها امرأة مجنونة .


استدعاها هان هذه المرة ، ففعلت ذلك لانه كان يتسأل إذا كان بإمكانها السيطرة على تحركات المأوي أم لا . إذا تمكنت من السيطرة عليه ، فإنه لن يضطر إلى رمي النرد كل يوم ، في انتظار معرفة ما إذا كان قد انتقل إلى ضواحي غابة ثورن أم لا.


عندما ظهرت الملكة مومنت ، فعلت ذلك برغبة فورية في قتل هان سين . رغم أنه احتقرها ، لم يكن هجومها ملئ بالعداء وحده. أرادت أن تموت ، وأعربت عن أملها في أن يوفر لها هان سين هذه الرحمة .


لكن قبل أن تحاول الهجوم ، توقفت. كانت لا تزال واقفة ، بينما حدقت عيناها بصرامة.


“لماذا أنت في مأوى من الدرجة الملكية ؟” نظرت الملكة مومنت حولها في صدمة .


“لقد غزوته ، ليس سيئ ، هاه؟” ابتسم هان سين.


نظرت إليه الملكة مومنت بازدراء وقالت: “إن المخلوقات التي كانت هذه العظام تنتمي إليها من قبل سوف تسحقك بنكزة بسيطة”.


“كل ما تحتاجين لمعرفته هو أن هذا المأوي يخصني الآن.” حدق هان سين في الملكة مومنت بعيون قاتلة ثم قال: “يبدو أنك أقوى مما كنتي عليه من قبل”.


بدت الملكة مومنت مفزعة بوجودها هناك في المأوي. وعندما كانت تنظر حولها ، قالت: “عندما تدخل الأرواح الملكية إلى مأوي ، تصبح أقوى. إذا تمكنت من الحصول على نقاط جينات ذاتية ، فقد أكون قوية مثل أرواح الملك التي تملئ معبد الإله الثالث”.


“هذا يبدو جيد.” نظر هان سين إليها بشكل مثير للريبة ولاحظ كيف بدت وكأنها تبدو وكأنها روح ملك حديثت العهد. مهما كان الحال ، لم يكن من الممكن أن تكون أضعف من ملك الحشرات الحديدية.


إذا أساءت التصرف أو فعلت شيئ من شأنه إثارة غضبه وتطلب منه أن يقتلها ، يمكنه فعل ذلك بكل سهولة مع وضع روح الملك السوبر . لم تكن موثوقة ولكن يمكن السيطرة عليها .


“أين هي الروح ؟” دخلت الملكة مومنت قاعة الروح.


“هل تعتقدين أنني سأظل هنا إذا كانت هناك أرواح؟” اتبع هان سين الملكة مومنت.


شهدت “الملكة مومنت” التمثال وتبدو سعيدة علي غير العادة .


ولكن بعد ذلك ، بدأ وجهها يبدو معقد وصمتت.


“يمكنك وضع حجر الروح الخاص بكي هناك؟” سأل هان سين.


“هل تسمح لي بذلك؟” سألت الملكة مومنت في المقابل . بعد خيانتها الأخيرة له ، وسجن هان سين لها.


وقال هان سين “نعم ، لكن كل هذا يتوقف على الفوائد التي يمكن أن توفريها لي”.


اتسعت عينا الملكة مومنت ، وقالت ببرودة: “يمكنني مساعدتك في السيطرة على تحركات هذا المأوي . إذا لم أقم بذلك ، فسيستمر هذا المأوي في الانتقال كما هو ، وسيكون من المستحيل امتلاكه كليًا”.


قال هان سين: “أحب الجانب المتحرك من هذا المأوي ، أعطني بعض الفوائد الجيدة “.


كان هان سين قد أحب حقًا كونها قادرة على التحكم في موقع وتحرك المأوي ، لكنه لم يكن على استعداد تام لإعلامها بذلك .


“حسنا ، الي جانب ذلك ، ليس لدي شيء غير هذا ، كما تعلم ” ، قالت الملكة مومنت ، بفزع.


قالت هان سين: “أريد جيناتك الروحية “.


قد يكون جين روح الملكة مومنت من العنصر الفضائي الذي كان مرغوبا فيه كثيرا ، ولكن لأنها تفضل الموت تماما ، فإنها لن تعطيه له. كان هذا أول ذكر لهذا.


“مستحيل” ، رفضت الملكة مومنت هان سين.

====================
الفصل 934 - جين مومنت
====================

الفصل 934: جين مومنت  


“هل تريدين أن يتم سجنك في بحر الروح من الآن إلى الأبدية ، أم ترغبين في السيطرة على المأوي؟” قال هان سين ، يحدق بشدة في الملكة مومنت.


*ومن هنا نكتشف ان طموح هان هو الحياة الابدية *


كانت الملكة مومنت تشعر بالارتباك . اعترفت البشرية بوجود قواعد روحية ، لكن القليل جدا من الناس عرفوا ما هي بالضبط.


هددها هان سين بما كانت تخشاه أكثر من غيره : العودة إلى بحر الروح ، السجن . إذا تمكنت من السيطرة على المأوي وإلدخول لقاعدة الروح ، فقد اعتقدت أن لديها فرصة للهروب منه.


بالطبع ، لم يكن هان سين يثق كلياً بها ، وكان يعرف عمليا ما كانت تخطط له. كان يريدها أن تشعر باليأس ، وتقوم بتسليم النقاط الجينية له .


كان يعتقد أن الملكة مومنت تتماشى مع عنصر الفضاء النادر ، وكانت على الأرجح الروح الوحيد الذي يمكنه أن يجد لديه جينات فضائية.


حتى لو كان محظوظًا بما يكفي لمواجهة روح عنصر الفضاء في قاعدة الروح ، فإن الكمية التي سيتلقاها ستكون منخفضة للغاية ، وكان يكاد يكون مضمون ألا يرغب أي روح بعنصر الفضاء في رهان عدد كبير منهم في قتال الذات. مثلما فعل الملك فينيكس .


نظرت الملكة مومنت إلى هان سين وقالت: “أخذوا جيناتي قبل أن يعيدوني إلى معبد الاله الثاني . لن أتمكن من إعطائهم لك حتى لو أردت ذلك”.


“كيف تكسبين المزيد من نقاط الجينات الذاتية؟” أراد هان سين زيادة رصيده .


“تستهلك جينات الحياة من المخلوقات السوبر التي تشترك في نفس عنصرك. إما ذلك ، أو ثمرة نفس العنصر ،” أجابت الملكة مومنت ، بشكل مفاجئ على الفور.


“دعينا نتحدث عن العمل.” توقف هان سين للحظة قصيرة ، متأملاً الملكة مومنت ، ثم قال: “لكن قبل ذلك ، سيكون عليكي إعطائي نقطة جينات واحدة”.


“لكن لدي فقط واحدة !” ارتبكت الملكة مومنت.


“حسناً ، إما هذا او أن تعودي إلى بحر الروح . الخيار لكي .” لم يصدقها هان سين.


حتى لو كانت جينات روحها الملكية قد تم أخذها بعيدا ، فقد كانت في حرم الاله الثاني لبعض الوقت ، حكمت على مأوي ملكي . كان يعتقد اعتقادا راسخ أن لديها أكثر من واحد.


كانت لديها الموهبة لزراعة شجرة الستت كنوز بعد كل شيء.


رداً على عدم الصدق ، رفع هان سين يده ليعيدها إلى بحر الروح. ولكن قبل أن يتمكن من الانتهاء ، قالت بسرعة: “حسنًا ، حسناً ، يمكنني أن أعطيك نقطة! لكن من فضلك ، أشرح شروط تعاونك .”


قالت هان سين: “أعطني اياها أولاً”.


لانها لا تريد أن تكون عالقة في بحر الروح ، أعطتها له بسرعة . أنطلق ضوء الي جسد هان سين.


” جين الوقت الملكي  +1.”


وقد اعتقد سين أن مهارتها في النقل عن بعد تتطلب عنصر الفضاء. لم يكن يتوقع منها أن تمتلك العنصر الزمني .


“الآن ماذا تريد؟” سألت الملكة مومنت ، تنظر إلى هان سين.


“لا داعي للتسرع ؛ دعينا نناقش هذه الأمور ببطئ “. ابتسم هان سين.


تحدث الاثنان مع بعضهما البعض لفترة طويلة . ستتحمل مسؤولية التحكم في تحركات المأوي ، على أساس أنها سوف تطيعه. وحتى يصل “هان سين” إلى مئة جين من الجينات ، كان عليها أن تشارك معه نصف ما تجمعه .


سيسمح للملكة مومنت بدخول قاعدة الروح ، لكن عليها أن تخرج وتساعد هان سين في صيد مخلوقات في بعض الأحيان.


بعد التوصل إلى اتفاق ، هدأت رغبتها في الموت لبعض الوقت. كان لديها أمل.


ولأنها الآن لديها أمل ، كانت على استعداد لقبول سلطة هان سين في الوقت الحالي. لم تكن تريد قتله حتى الآن.


“جين الوقت فئة الملك ، إمم؟ انها حقا فريد جداً .” كان هان يشعر بسعادة غامرة مع هذا الاكتشاف.


“قلتي أنك قتلتي ابن ملك ، أليس كذلك؟ إذا قمتي بدخول قاعدة الروح ، فهل سيجدونك؟” سأل هان سين.


“أبدو مختلفة الآن. لن يجدونني. ماذا؟ هل تعتقد أنني عدت إلى هنا فقط لكي أتعرض للقتل؟” قال الملكة مومنت.


“لا ، لكن هذا جيد.” أومئ هان سين.


نظرة الملكة مومنت لجبين التمثال ، وكما فعلت ، تحولت لثقب أسود ونجحت ملائمة نفسها داخل الفراغ. شكلت بدقة في حجر الروح.


بانتقال خفيف من الملكة مومنت ، اختفت في ومضة من الضوء . لقد دخلت إلى قاعدة الروح.


لم يخبرها هان سين عن كونه روح الملك السوبر ، وهو بالتأكيد لا يريد أن يعلمها أنه الملك.


في قاعدة الروح ، يمكن أن تتحدث بحرية مع ألارواح ألاخرى. كان عليه أن يكون حذر بشأن المعلومات التي لديه .


إذا تسببت في مشاكل له ، ولكن يمكنه دائمًا استخدام وضع روح الملك السوبر لإنهائها.


كانت “الملكة مومنت” قد تمكنت للتو من العودة إلى معبد الإله الثالث ، لذا فمن المرجح أنها كانت تتطلع إلى جمع العديد من الجينات . لقد مر الكثير من الوقت قبل رجوعها.


لم ينتظرها هان سين ، بدلا من ذلك ، ذهب إلى لري شجرة تنين الدم.


كان يعتقد أن كل زهرة ستحمل ثمرة ، لكنه سرعان ما أدرك أنه كان على خطأ.


عندما ذبلت الزهور ، لم تنمو الفاكهة. وكل ما ظهر كان أربعة فواكه من فصيلة العنب


“أم ، لماذا هناك أربعة فقط؟” نظر هان سين بخيبة أمل وشعر بالمرارة من النتيجة.


ومع ذلك ، لم يكن الحصول على أربعة أرواح وحش طبقة متحولة بهذه لدرجة من السوء. الحيوانات الحيوانات الأليفة التي تمت ولادتها من النباتات نشطت بالفعل وضع القتال ، لذلك لن تكون هناك حاجة له ​​لقضاء بعض الوقت لرفعهم .


وبمجرد ان تنضج الفاكهة ، سيكون لديه أربعة مقاتلين من الحيوانات الأليفة.


لم يذهب هان سين بعد ذلك على الفور. أراد أن ينتظر حتى تعود الملكة مومنت أولاً. في هذه الأثناء ، على مدار فترة انتظاره ، كان يميل إلى شجرة تنين الدم ، ويسقيها ، ويتوقع بفارغ الصبر ولادة ثعابين تنين الدم.


“أتساءل كم عدد أقفال الجينات التي يمكنهم فتحها؟” كان هان سين يشعر بالأمل تمني ان يكون عدد كبير .


يمكن للحيوانات الأليفة المتحولة فتح ستة كحد أقصى . إذا كان المخلوق طفل ، فسيكون هناك قفل واحد عند الولادة فقط.


لكن المخلوقات المولودة من النباتات الوراثية لم تكن على هذا النحو. كلما ازدادت مواهبهم كلما ازدادت أقفال الجينات عند الولادة.


علاوة على ذلك ، لن يتم فتح اقفال الجينات الاخري . لم تكن مثل المخلوقات الحقيقية ، التي يمكن أن تتحسن وتفتح المزيد من الأقفال الجينية بمرور الوقت.


 ……………………………

====================
الفصل 936 - شجرة الفارس
====================

الفصل 936: شجرة الفارس


ثعبان  تنين الدم كان من عنصر الدم. مع كل قفل للجينات مفتوح ، تحسنت قدراتهم بشكل كبير في جميع المجالات. ومع ذلك ، أعطي لسرعتهم وقوتهم دفعة هائلة.


حتى أفعى تنين الدم التي تملك اثنين فقط من أقفال الجينات المفتوحة ستكون أقوى بكثير من “هان سين”. بحصوله على ثعبان تنين الدم مع ستة أقفال جينية مفتوحة كان حظ هائل ، وكان من المؤكد أن يسقط أي مخلوق يواجهه.


مستوى اللياقة البدنية للمخلوقات العادية كان من ثلاث إلى ست مئة . البدائية كانت من ستة مئة إلى الف ومئتي نقطة . كانت المتحولة من الف ومئتين إلى الف وثماني مئة . كان الدم المقدس من الف وثماني مئة  إلى الفين واربع مئة . لم يقم البشر بعد بقياس مستويات لياقة المخلوقات الفائقة ، ولكن قدروا أن مستوى لياقتهم البدنية على الأقل ثلاثة آلاف . كان هناك فرق هائل بين الدم المقدس والمخلوقات الفائقة في هذا المعبد .


وللتعامل مع هذا النوع من القوة ، كانت المخلوقات الفائقة حديث الولادة وأرواح الملك حديث الولادة أهداف ممكنة .


لم تكن ألارواح الملكية حديثة الولادة مختلفة عن الارواح التي واجهها هان سين في قواعد الروح الأولى والثانية . كانت لياقتهم قابلة للمقارنة مع مخلوق دم مقدس ، او أعلى قليلا.


ولكن عند تحدي المخلوقات التي كانت من نفس المستوى كإنسان ، كانت الكائنات دائمًا أقوى . لا يمكن للبشر أن يتعارضوا مع المخلوقات ما لم يكن لديهم ميزة واضحة.


مع ذلك ، كان من الصعب على المخلوقات فتح أقفال الجينات الخاصة بهم . لم تكن سيطرتهم على تدفقات الطاقة ذات كفائة عالية مثل الفنون الجينية البشرية الفائقة في تسخير واستخدام القوة.


كان الحصول على ثعبان ، مع ستة أقفال جينية مفتوحة ، هدية نادرة بشكل لا يصدق ل هان سين . كان لديه مستوى لياقة يصل إلى خمسمائة ، لكن أقفال الجينات الستة المفتوحة عززت ذلك إلى منطقة ألفين . كان مخلوق يستطيع اصطياد مخلوقات الدم المقدسة بلا جهد.


كان بإمكان ثعبان تنين الدم أن يدمر ملك حشرة الحديد بكل سهولة ، ومع ذلك ، فمن المرجح أن الثعابين الثلاثة الأخرى التي تلقاها كانت ستدمر إذا ما وقع مثل هذا القتال . أي مخلوق دم مقدس ، بقفل واحد مفتوح ، كان لديه ما يلزم لتدمير تلك الثعابين الثلاثة.


لن يكون أدائها جيدًا ضد مخلوقات الطبقة المتحولة أيضا ، على الرغم من ذلك فالعديد من الناس سيقدرون مثل هذه الحيوانات الأليفة. يحتاج البشر الآخرون إلى أي مساعدة يمكنهم الحصول عليها ، وسوف ينظرون إلى الأفاعي الأضعف كحيوانات أليفة هائلة لمساعدتهم في معبد الاله الثالث.


“أنا أود أن أرسلهم إلى تشو لانشي ، لكن كيف لي أن أفسر سرعة نمو شجرة تنين الدم؟ أعتقد أنه ليس أمامي خيار سوى بيعهم ” ، فكر هان سين في نفسه.


لكن التفكير في هذا جعله يعبس. كان على “الملكة مومنت” أن تعود من قاعدة الروح ، والآن ، لم يعد صبور . استدعاها للعودة.


لقد أصبحت مدمنة على الاستحواذ على السلطة وجمع النقاط الجينية ، لذلك لم تكن سعيدة بخروجها فجأة.


وقال هان سين: “سيكون لديكي متسع من الوقت لكسب النقاط الجينية ، لذا ربما يمكنك الآن مساعدتي في نقل هذا المأوي إلى مكان أكثر أمان “.


“يمكنني تحريكه ، ولكن أين هو” المكان الآمن “بالضبط؟” طألت الملكة مومنت.


لم يكن هان سين يعرف ، لكن لايمكن ان تكون غابة , غابة لا نهائية . إذا كانوا يسافرون في اتجاه واحد أو آخر ، فسيصلون في نهاية المطاف إلى الضواحي . مع تخمينه لذلك ، أشار هان سين ببساطة إلى اتجاه.


تحركت الملكة مومنت في الاتجاه الذي اشار له هان سين . ولسوء الحظ ، كانت المسافة التي يمكن أن يسافر إليها المأوى محدودة ، وكان بإمكانها تحريكه لمسافة معينة فقط في اليوم . بعد هذا التحرك ، كانو لا يزالون في اعماق غابة ثورن.


في اليوم التالي ، كانوا لا يزالون هناك بعد التحركات اللاحقة أيضًا . ولكن بعدها وصلو لمنطقة جيدة .


“أين هذا؟” رأى هان سين شجرة كبيرة أمامه في غابة ثورن.


وقفت على بعد نصف كيلومتر من المأوى. شجرة عملاقة فخورة وثابتة ، رأسها الأخضر يقف علي ارتفاع أربعين متر في السماء.


الغريب ، بدا كما لو أن العديد من الناس قد تم تعليقهم عليها ، متدليين من أغصان الشجرة السميكة . لحسن الحظ ، عند الفحص دقيق ، أدرك هان سين أن رؤيته كانت مجرد سوء تفسير لما كانت عليه في الواقع . كانوا فاكهة ولكنها علي شكل إنسان فقط.


ورغم كونهم بشكل بشر ، كان حجمهم ضخم بعض الشئ . كان الأمر كما لو كانوا بشر يرتدون الدروع ، ومع مثل هذه المعدات الواقية ، لا يمكن رؤية أي تلميح من اللحم . اعتقد هان سين أنهم يشبهون الفرسان المدرعين بالفولاذ الذين كانوا ينحدرون من أوروبا في العصور الوسطى . مع خوذاتهم المتصلة بالشجرة ، كان مشهد غريب .


“هل هم على قيد الحياة؟” كان هان سين يعد الفاكهة .


أوضحت الملكة مومنت “إنها شجرة نادرة من الدم المقدس . إنها مخلوقات مقدسة هي الفرسان المخلصين ” ، كما تأملت في حجم الشجرة الرائعة التي وقفت أمامها.


“انهم مخلوقات دم مقدس؟” سأل هان سين ، قبل قول ، “هل يجب علينا قتلهم قبل أن ينضجو ؟”


نظرت الملكة مومنت إلى هان سين كما لو كانت قد شهدت للتو أن خلايا دماغه تنفجر . سألته: “لماذا تفعل ذلك؟ لا يمكنك أن تأكلهم  . عندما ينضجو ، فإنهم لن يخونو أول شخص تسقط أعينهم عليه “.


“حقا؟ متى ستنضج اذاً ؟” قال هان سين ، بحماس .


نظرت الملكة مومنت إلى الشجرة وقالت: “حسنا ، إن أشجار الدم المقدسة تستغرق بضعة آلاف من السنين حتى تنضج ، وهذا سيأخذ ألف آخري ، هذا أفضل تقدير لدي”.


“لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت.” شعر هان سين بالصدمة ، لكن سرعان ما اختفت بعد إدراك مفاجئ. “لكن هذا مقبول ؛ دعينا نحضرها معنا. توقفي عن نقل المأوي ، ودعينا نذهب للبحث عنها .”


“بااه! هل تعتقد أنك تستطيع زرع شجرة دم مقدس ؟” وجدت “الملكة مومنت” أن الامر مضحك ، وضحكت حتي تقطعت أنفاسها.


“افعلي ذلك.” لم يشرح هان سين وحشد فقط الثعابين الأربعة له و ليتيل ويند لمرافقته في الطريق إلى الشجرة.


تابعته الملكة مومنت. بعد فترة وجيزة ، تخثر وجهها لأنها لاحظت وجود شيء خاطئ. نادت عليه ، “توقف! شيء ما خطئ”.


“ماذا؟” نظر هان سين إليها بارتباك.


“انظر إلى الأرض.” كانوا على بعد ثلاثة أمتار فقط من شجرة الفرسان ، في هذه المرحلة.


عندما نظرت هان سين إلى الأسفل ، كان كل ما يمكنه رؤيته هو التربة. لا يزال يتسائل عن ما كانت تشير إليه ، سأل: “لماذا ، ماذا هناك؟ هل هذا شئ فريد؟”


“ألا تعتقد أن الامر غريب؟ كيف يمكن لهذه الأرض المعدمة التي لا يتم الاعتناء بها بشكل جيد ان تنمي هذه الشجرة الرائعة؟” سألت الملكة مومنت.


استخدمت هان سين هالة دونغ شوان لمسح المنطقة المجاورة ، وكان الامر كما قالت. لم يكن هناك أي قوة منتشرة حولها أو في التربة .

====================
الفصل 937 - فارس خائن
====================

الفصل 937: فارس خائن


“هذا غريب.” هان سين تعجب . كانت فقط شجرة الفارس من تصدر قوة الحياة في المنطقة المجاورة.


“ربما استوعبت الشجرة الحياة من التربة من حولها؟” سأل هان سين ، ووهو يحدق في الملكة مومنت.


“جميع النباتات تمتص الطاقة من الأرض ، لكنها لا تأخذ أكثر من نصيبها العادل. إذا كانت هناك كمية غير كافية من العناصر الغذائية المتاحة لنموها ، فإنها لن تستنزف المنطقة المحيطة بها ؛ فهي تقبل فقط زوالها . “، قالت الملكة مومنت ، مع عينيها ثابتة على شجرة الفارس .


“الشجرة لديها … مشكلة؟” قال هان سين ، وهو يتطلع إلى الفرسان الستة الذين تعلقو من الأغصان.


أجابت الملكة مومنت: “نعم ، إنها مشكلة كبيرة. لكي تنمو هذه الشجرة ، مع وجود أرض ميته فقط ، يجب أن يكون الامر مستحيل “.


أومأ هان سين بتفهم ، وعندما عاد إلى مشاهدة الشجرة ، أصبح وجهه قاتم .


“هناك شيء خاطئ مع الفاكهة ، أيضا.” جبين هان تجعد مرة أخرى.


“لماذا؟ ماذا ترى؟” سألت الملكة مومنت ، مع اشتعال فضولها .


قال هان سين وعيناه على الستت فواكه فرسان ، “إن شجرة الفارس قوية ، مثلما يفترض . ولكن الثمار التي تحملها ضعيفة. وأنتي قلتي أن الأمر سيستغرق ألف عام آخر حتى تنضج ؟ أنها ضعف من أن تلتزم بالتقديرات الخاصة بك. و … ”


هان سين تجمد


“و ماذا؟” لم تكن الملكة مومنت معتادة على الطريقة التي يتحدث بها هان سين.


“هذا فاكهة الفارس هذه ، في الواقع. هناك واحد منها وراء الشجرة ، لكنه تجنب انتباهنا في البداية” ، وأوضح هان سين.


“هناك واحد آخر؟” تغير وجه الملكة مومنت ، لذلك ذهبت إلى الجانب الآخر من الشجرة.


جلب هان سين افعى تنين الدم وليتيل ويند معه للالتفاف حول الشجرة . كان حريص على الحصول على نظرة أفضل ، لكنه حرص على الحفاظ على مسافة.


عن الجانب الآخر من الشجرة ، كانت الفاكهة مختلفة عن الستة الاخرين . كانت مشابهة في الشكل ، لكنها لم تكن طبيعية تماماً . كان أشبه بتمثال للفارس.


ارتدى الستة الاخرون دروعا فولاذية براقة ، لكن هذه الفاكهة ارتدت دروع دروع نحاس خضراء. كان وجوده هناك لغز .


شعر هان سين بحياة قوية قادمة من الفارس ، ويبدو أن الستة الآخرين مجتمعين لا يتطابقون مع الفارس النحاسي الاخضر .


كما سقطت عينا الملكة مومنت عليه ، صرخت ، “فارس خائن! إنه فارس خائن! لقد انبتت الشجرة فارس خائن!”


“ما هذا؟ هل هناك فرق بين الفارس المخلص والفارس الخائن ؟” حدق هان سين في الفاكهة الخضراء النحاسية بارتباك ، ولذا سأل الملكة مومينت لتوضح له الامر .


“حسنا ، بالطبع هناك! إنها ليست نفس النوع من الفاكهة ، هل يمكن أن ينمو التفاح على شجرة الخوخ؟” مومنت الملكة ردت .


لم يكن هان سين يعرف الكثير عن علم النبات ، لذا فقد أعرب عن غضبه وقال: “ربما كان وحيدا على شجرته. مهلا ، هل تعتقد أن الفارس الخائن سيكون مخلص لي مثل الفرسان المخلصين؟”


نظرت “الملكة مومنت” إلى “هان سين” بعيون مشتعلة ، متسائلة ما إذا كان غبائه حقيقي أم لا. أخبرته ، “لا ، بالطبع لا! هل أنت جاد؟ الخيانة هي عكس الولاء ، وهكذا فإن الفارس الخائن هو عكس الفارس المخلص. إذا كنت أول شخص تراه ، تأكد من هذا . سوف أن يكون أعظم أعدائك ؛ العدو الذي لن يلين في سعيه لك حتى تموت “.


وواصلت “الملكة مومنت” كلماتها قائلة: “لقد رأيت مرة إمبراطور يزرع شجرة الفارس الخائن . لم تنضج بعد ، وقال إن الأمر سيستغرق تسعة آلاف عام من أجل أن تنبت فارس واحد “.


“أوه ، هذا يعني أنه كنز. هذا بعض الأشياء الجيدة ، أليس كذلك؟ هل يمكن أن نحصل على روح الوحش إذا قتلناه؟” سأل هان سين.


لم ترد الملكة مومنت عليه مباشرة ، واستمرت فقط في حوارها السابق. “هل تعرف ما الذي فعله لزراعة شجرة فارس خائن ؟”


“ماذا فعل؟ لم يدفن فارس حقيقي تحت تلك الشجرة ، أليس كذلك؟” تسائل هان سين.


أجابت “الملكة مومنت”: “عشرة آلاف من ألارواح الفرسان لا يمكن مقارنتها مع قوة واحد منهم . على الأقل ، يمكن أن يولد أي فارس عادي إلى برتبة مخلوق دم مقدس , حتي انه في حالات قليلة قد يرقي الي مخلوق فائق .”


“هل يمكن أن تجيبي على سؤالي ، من فضلك؟ الإمبراطور الذي أراد أن يزرع الشجرة ؛ ماذا فعل؟” سأل هان سين.


قالت الملكة مومنت: “قبل أن يزرعها ، كان لديه مساحة كبيرة من الأرض مخصصة لزراعة أشجار الفارس . كان هناك أكثر من عشرة آلاف منهم. ولكن عندما نمت الشجرة ، كلهم ​​ذبلوا وماتوا”.


وقال هان سين “اممم … حسنا . هذا يفسر على الاقل لماذا لا توجد قوة حياة في المنطقة المحيطة بهذه الشجرة.”


“آه ، لكن هناك مشكلة أخرى. الفرسان الخائنين يتم ولادتهم على أشجار خاصة بهم. لا يمكن أن ينبتوا على شجرة فارس تقليدية . أتذكر هذا الإمبراطور يقول أنه بدون طاقة الفرسان المخلصين ، لا يمكن للفارس الخائن أن ينمو. ماذا؟ هل تعتقد حقا أن هذا المكان كان يضم آلاف من أشجار الفارس؟ ” قالت الملكة مومنت.


نظر هان سين حوله وأجابتها : “لست متأكد ، لكننا في اعماق غابة ثورن. الكروم الشائكة تسد كل طريق ، وعلى هذا النحو ، لا يمكن أن يكون هناك الكثير من الأشجار”.


قالت الملكة مومنت: “حتى لو كان هناك ، لا ينبغي أن ينمو الفارس الخائن على نفس الشجرة. ما لم يكن …”.


“ما لم يكن ماذا ؟” سأل هان سين ، بفضول. لم يكن يعرف الكثير عن النباتات الجينية أو غيرها من الانواع النباتية ، لذلك كان يحتاج إلى “الملكة مومنت” لشرح كل ما عرفته أو خمنته.


“ما لم يقتل فارس خائن تحت هذه الشجرة ، واستوعبت شجرة الفارس المخلص الفارس الخائن ، وتحولت إلى حد ما” ، أوضحت الملكة مومنت افكارها.


“وماذا قد يحدث ، إذا كان هذا هو ما حدث؟ هل يفيدنا بأي شكل من الأشكال؟” لم يكن هان سين مهتم حقاً بكيفية زراعة الشجرة ، فقط المكافآت التي قد يتمكن من جنيها هي ما اهمته  


وقالت الملكة مومينت “اذا كانت الامور هكذا بالفعل فربما يكون الفارس المفقود مختلف وسنكون قادرين على المطالبة به.”

====================
الفصل 938 - الفارس يفتح عينيه
====================

الفصل 938: الفارس يفتح عينيه


“كيف تعتقدين أني أستطيع المطالبة به؟” سأل هان سين.


هزت الملكة مومينت رأسها وقالت: “حسناً ، الفرص ستكون ضئيلة. بالإضافة إلى ذلك ، أنظر إليه ؛ سوف يستغرق الأمر ألف عام على الأقل حتى ينضج. ستكون عجوز في ذلك الوقت”.


“ألف سنة ليست طويلة ، وعلاوة على ذلك ، يمكننا إحضاره إلى المأوي”. لم يكن هان سين يبدو متخوفًا أو حذرًا على أقل تقدير.


مع وجود قطرات الماء التي كان يمتلكها هان ، كان من الممكن اختصار ألف سنة إلى مجرد ثلاثة سنوات . وكان هان سين على استعداد للانتظار كل هذا الوقت.


كان الفارس الخائن مخلوق دم مقدس ، وإذا كان محظوظً ، يمكن ان يحالفه الحظ وينتج عنها مخلوق فائق. الانتظار ثلاث سنوات لهذه الفرصة سيكون يستحق كل هذا العناء.


ولكن كان هان سين بحاجة إلى معرفة ما إذا كان بإمكانه المطالبة بفارس خائن . إذا لم يستطع ذلك ، فإنه سيكون الهدف الوحيد الدائم للفارس الخائن .


“لا تفكر حتى في ذلك. زراعة نباتات الدم المقدس صعبة بالفعل ، لكن محاولة تحريكها الي مكان آخر هو مجرد حماقة وسيدمر ما نما بالفعل ” ، صاحت الملكة مومنت.


“فقط أخبريني كيف أطالب ب” فارس الخائن “؟” قال هان سين.


“على الرغم من كونها فصيلة مختلفة ، إلا أنها نمت على شجرة الفارس. وقد يؤدي ذلك إلى إطاعتها لأول شخص تراه ، ولكن …”


كان هان سين يكره دائما “لكن” ، وقال: “فقط قوليها !”


“إنه فارس خائن ، ولا يمكنك إنكار ما أنت عليه إلى الأبد . وراثيا ، هو فارس خائن ، وهذا ما سيكون عليه. حتى لو كان يطيعك في البداية ، فإن الولاء التقليدي ، الذي لا يتزعزع لفارس مخلص” وقد أوضحت الملكة مومنت: “سيتلاشى مع مرور الوقت. لن تكون سوى مسألة وقت قبل أن يخونك. قد يؤذيك بقدر ما يؤذي الآخرين”.


قال هان سين “إذا استمر هذا الولاء مائة عام ، فأنا أقول إنه يستحق ذلك”.


مائة سنة لم تكن شئ لـ “هان سين” ، ويمكن أن يكون قوياً مثل المخلوق الفائق نفسه في ذلك الوقت.


الفارس سيكون مفيد في سنواته الأولى. يمكن استخدامه لقتل الوحوش بأكبر قدر من السهولة.


قام هان سين بأمر ثعابينه بإخراج الشجرة ونقلها إلى المأوي.


لم تقل الملكة مومنت أي شيء ، لكنها وجدت المشهد مسلي للغاية.


كان من المنطقي أن يحرك إمبراطور شجرة ، ولكن بالنسبة ل هان سين ، الذي كان قد دخل لتوه معبد الاله الثالث ، كانت هذه مزحة مرحة. ظنت أنه احمق مسلي .


ومع ذلك ، فإنها لم توقفه . في نهاية المطاف ، لن تكون ارباحها ، لذلك كانت سعيدة فقط بالجلوس والمشاهدة.


“إذا لم تكن بحاجة لي ، فسأعود إلى قاعدة الروح”. كانت الملكة مومنت تتوق للعودة إلى كسب نقاط الجينات.


ولوح لها هان سين ، مع العلم أنها لن تساعد في حفر الشجرة ، على أي حال.


كانت التربة حول الشجرة صلبة للغاية ، ولكن الثعابين كانت قوية ولم تستغرق وقتًا طويلاً للتنقيب فيها . كان هذا ينطبق بشكل خاص على الثعبان مع فتح ستة من أقفال جيناته . كانت السرعة التي عمل بها ملحوظة ، ولم يكن لديه مشكلة في الالتزام بالمهمة التي أوصي بأدائها .


تم الكشف عن الجذور تحت الأرض ببطء ، وكانت سميكة مثل برميل.


كانت الجذور طويلة أيضًا ، وثبت أنه من المستحيل تحريك الشجرة بالإضافة إلى الجذور. وأمر هان سين بأنهم يعضو الجذور.


فعلوا ذلك ، لكنه لم يكن سهل . كانت الجذور أصلب من الحجر ، وفشل ثلاثة منهم ، ولم يتركو سوى علامات عض خفيفة عليهم . فقط ثعبان تنين الدم مع ستة من أقفال الجينات المفتوحة كان قادر على قطع الجذور الزائدة.


ولكن بعد أن قطع الثعبان جذر واحد ، بدأت الشجرة ترتعد . كان الستة فرسان المخلصين يتأرجحو علي أغصان الشجرة.


بووووم!


انفصل أحد الفرسان المخلصين وأصاب الأرض. واحد تلو الآخر سقط الآخرين. هم لم ينهاروا على الأرض ، لكن بدلاً من ذلك ، هبطوا على أقدامهم مثل الدروع في المتحف.


تراجع هان سين خطوة إلى الوراء ، ولم يكن متأكد مما يجب أن يفعله ، أمر ليتل ويند و افعى تنين الدم رقم واحد بحمايته من الجبهة. كما تأكد من استدعاء درعه ، فقط  اذا حدثت مشكلة .


“ماذا لدينا هنا؟ ألم تقل ” الملكة مومنت “أن الأمر سيستغرق آلاف السنين لكي تنمو؟ لماذا يسقطون الآن؟” حدق هان سين في الأشكال الستة ، حرك الخنجر الأحمر في يده.


فجأة ، فتح الفرسان المخلصين عيونهم . نظروا إلى هان سين و ثعبان تنين الدم بجانبه.


“انتظر ، هؤلاء هم الفرسان المخلصين . لذلك هذا يعني أنهم سوف يطيعوني عند رؤيتي ، صحيح؟ ولكن إذا كان الثعبان أمامي …” ندم هان سين علي استخدام الثعبان لحمايته ، ولكن فجأة ، واحد من الفرسان المخلصين القي لكمة تجاهه .


اتبعه الخمسة الآخرين وفعلو الشيء نفسه ، وسددو قبضاتهم نحو الثعبان القوي. كانوا أضعف بكثير من مخلوقات الدم المقدس ، لكنهم كانوا بلا شك أقوي من أنواع الطبقة المتحولة.


“هل اخطئت مومنت ؟ انهم يهاجمون كل ما يرونه!” وأمر هان سين افعي تنين الدم و ليتيل ويند بمقاومة المعتدين.


بووووم!


وارتفع ضوء لقدام واحدة من الفرسان المخلصين ، ثم ضرب الثعبان وإرسال الثعبان يطير .


رأي هان سين بقية الفرسان يصنعون هالة ، و التي ارتفعت من أقدامهم ، و ثلاثة منهم كانوا محاطين بهالة فوق رؤوسهم.


اثنان منهم كان له هالة ، في حين كان واحد ثلاثة .


كلما ازدادت الهالات ، ازدادت القوة. اعتقد هان سين أنه ربما يشير إلى عدد أقفال الجينات التي كانت مفتوحة .


لم تتعامل الهالات مع أضرار إضافية ، لكنها عززت الفرسان بطرق مختلفة.


ليس الامر أن هان سين اهتم كثيرا بهذا. لانهم لم ينهوا مرحلة النضج الكامل ، وكانوا محرومين من التغذية الكافية. اعتقد هان سين أن الحيوانات الأليفة تحت قيادته يمكن أن تتعامل مع الخصوم .


وقال هان سين: “إنا محظوظ لأن” الفارس الخائن “لم يقرر الانضمام إليهم. لو أنه اختار ذلك ، لكنت قد انتهيت “. لكن بعد ذلك ، نظر نحو الفارس الخائن وتعرض لصدمة.


لم يكن يعرف متى حدث ذلك ، لكن عيون الفارس الخائن كانت مفتوحة. تم تثبيتها على هان سين.


………………………………………


الفرسان المخلصين اصبحو خائنين


هل يمكن ان يكون الفارس الخائن هو المخلص ؟؟؟

====================
الفصل 939 - فارس فريد من نوعه
====================

الفصل 939: فارس فريد من نوعه


فوجئ هان سين. في الوقت الحالي ، كان محظوظًا لأن الفارس الخائن لم يترك الشجرة.


“أنت لا تقترب من هنا ؛ لا تفكر في النزول من هناك.” نظر هان سين إلى الفارس الخائن وشعر بقليل من الأمان.


استدار هان سين وهو يمسك بالخنجر في يده وهاجم أحد الفرسان المخلصين الذين كانوا يتقدمون.


هاجم ثعبان تنين الدم كل فارس ، وشارك ليتيل ويند أيضًا.


كان الفرسان المخلصين تقريباً اقوياء مثل ثعبان تنين الدم ، كان فقط الفارس مع ثلاثة هالات يتمتع بميزة ملحوظة في القوة . ولحسن الحظ بالنسبة لجميع المشاركين ، كان ثعبان تنين الدم قد فتح ستتة أقفال جينية . سرعان ما ركض على قدميه ، قفز على عدوه المدرع ليقطعه لينزف الدم.


قاتل ليتل ويند ضد الفارس الذي كان له قفل جينات واحد فقط مفتوح ، وبالتالي بقي واحد فقط . كانت لياقته منخفضة للغاية ، لكن كل شئ تحت السيطرة، كان لديه أربعة أقفال جينية مفتوحة. الرياح تهاجم الفارس وبالتالي تدمر دفاعات عدوه.


استخدم هان سين درع الدم المقدس وخنجره للقتال مع هدفه ، وكان جيداً في القتال. لقد عانى من بعض الضربات ، لكن الدرع كان قوي بما فيه الكفاية للحفاظ على حمايته.


كاتشا!


عثر الثعبان تنين الدم ، الذي فتح ست أقفال جينية ، على فتحة لقطع أسنانه في عنق الفارس المخلص الذي اشتبك معه . غرقت الأسنان في الرقبة بسهولة ، ومزقت الرأس بأكمله من كتفي الفارس في عرض شنيع . قبل أن تسقط الرأس علي الأرض ، تحرك الثعبان حولها وابتلعها.


“قتل مخلوق الدم المقدس الفارس المخلص . لم تكتسب روح الوحش . اللحم غير صالح للأكل”.


“واو ، هذه الأشياء ضعيفة جدا. يبدو أن الفارس الخائن كان حقا يمتص كل الطاقة.” شعر هان بسعادة غامرة ، ظناً أنه لا يزال بإمكانه يوما ما المطالبة به .


وحقيقة أنهم ضعفاء كانت جيدة ، لأنه لن يضطر إلى استنفاد نفسه في المعركة ، على الرغم من عدم وجود لحم يمكنه اكله ، الا أنه لن يمانع في الحصول على روح وحش واحدة . روح الوحش من رتبة الدم المقدس كانت بعد كل شيء ، روح وحش دم مقدس.


هدير! قفز الثعبان تنين الدم نحو فارس آخر.


أمام الثعبان تنين الدم بستة أقفال جينية ، اصبح االفرسان رقائق ثلجية سقطة في نيران الجحيم .


وسرعان ما قطعت رؤوس أربعة فرسان مخلصين واكلهم الثعبان . ومع هذا الاداء المثير للإعجاب ، كان هان سين يشعر بالإحباط بسبب عدم وجود روح وحش واحدة .


كان الفارسان المخلصان لا يزالان يقاتلان. مع الوضع تحت السيطرة ، قرر هان سين الالتفاف وإلقاء نظرة على الفارس الخائن لمعرفة ما إذا كان أي شيء قد تغير. بشكل مرعب ، كان لا يزال هناك ، يحدق في ظهره.


ولكن مع عدم تمكن الفارس الخائن من الحركة ، لم يكن هان سين خائف . انتهى الثعبان من الفرسان المخلصين الآخرين ، ولكن مع ذلك ، لم يتلق أي روح وحش.


“حظي اليوم سئ للغاية.” أمر هان سين الأفعى بالعودة إلى العمل ، وحفر الشجرة لنقلها .


حفرت الثلاثة ثعابين الأرض حول الشجرة ، في حين أن الأقوى ذهب للقضم علي الجذور.


فجأة ، بدأ “الفارس الخائن” يصرخ في عذاب بصوت حاد ، غير إنساني . ومع ذلك ، كان لا يزال مرتبط بالشجرة ، وكان هان سين واثق من أنه لا يمكنه التحرر.


قالت هان سين للفارس “توقف عن الصراخ ، أيها الطفل الكبير! أنا فقط أقوم بتحريك الشجرة ؛ أنا لن أقتلك “.


الفارس سمع ما قيل له ، ونظر إلى أسفل على هان سين بنية قتل تشع من عينيه.


“أسرع يا أولاد . احفر أسرع!” امر هان سين الثعابين ، فقط في حالة حدوث شئ مؤسف .


وتمكن شعور مزعج من الاستيلاء على الجزء الخلفي من عقل هان سين ، وببطء نمت مشاعر القلق حيال الأحداث السيئة . اصبح منزعج ، وكان يعتقد أن هناك شئ سئ سيحدث قريباً . أخبرته الملكة مومنت أن الفارس سيطيع أول شخص ينظر إليه . لقد شاهت بالفعل هان سين ، لكن مع ذلك ، بدا أنه عدائي إلى حد ما.


“ربما ينبغي عليّ أن أسأل” الملكة مومنت “عن هذا الأمر ؛ قد تكون قادرة على إلقاء بعض الضوء على هذه القضية.” استدعي الملكة مومنت .


“ألا يمكنك أن تتركني لوحدي لمدة دقيقة؟ أحاول أن أحصل على نقاط جينية! ماذا تريد؟” بدت الملكة مومنت في مزاج سئ .


“ما قلته غير صحيح. قدمي لي تفسير الان .” ثم شرع هان سين في إخبارها بما حدث في غيابها.


نظرت “الملكة مومنت” إلى الجثث التي تناثرت في الموقع وقالت بدهشة حقيقية: “واو ، هذا غريب. يبدو أن ما افترضته هو عكس ذلك. لم يتأثر الفارس الخائن بالفرسان المخلصين ، لكن الفرسان المخلصين تأثرو بقوة “الفارس الخائن” ، أعتقد أنها جعلتهم … غير مخلصين “.


“هل هذا يعني أنني لن أتمكن من ترويضه؟” سأل هان سين ، مشيراً بسرعة إلى أن تتوقف الثعابين عن الحفر.


قالت الملكة مومنت “أفترض”.


قال هان سين: “هل أنتي متأكدة؟ الا توجد طريقة أخرى تمكنني جعل هذا الفارس تابعي ؟ لا بد أن الإمبراطور كان لديه طريقة بالتأكيد”.


وقالت “الملكة مومنت”: “نعم ، لكنها لا تعمل مع الناس العاديين”.


“كيف تعرفين ذلك؟” سأل هان سين ، وهو يحدق في الفارس الخائن .


“ببساطة ؛ إنه يتطلب السيطرة. إذا كنت تستطيع السيطرة على الفارس الخائن ، تثبت له أنك الألفا وأنك تتفوق عليه تماماً ، سيتبعك و لن يخونك  لكن..” قالت الملكة مومنت: “ضع في اعتبارك أن هذا الشيء ، بمجرد نضوجه ، قد ينتهي به المطاف إلى أن يكون مخلوق فائق . هزيمة عدو كهذا لن يكون إنجاز بسيط”.


“اليس هناك طريقة أخرى إلى جانب ذلك؟” سأل هان سين بعبوس.


“إذا كان هناك طريقة اخري ، فانا بالتأكيد لم أسمع بهها . هذا الرجل مرتبط بالشجرة بأكملها ، لا تفعل أي شيء متهور. في بعض الأحيان يكون من الأفضل خفض الخسائر والتوقف عن القتال بينما أنت فائز “. تماما كما انهت الملكة مومنت خطابها ، بدا هدير. بعد ذلك ، جاءت ضوضاء تكسر الخشب من أعلى الشجرة. فَقَدَ فحطم الفارس رباطه معَ الشجرة.


بدي بارد كالثلج ، حيث كان الجزء الخلفي من الدروع النحاسية ملطخ بالدم. بدي انه محطم هناك ، كما لو أنه لم يكمل نموه .

====================
الفصل 940 - هجوم مخيف
====================

الفصل 940: هجوم مخيف


صاح الفارس الخائن . درعه النحاسي لمع في شمس منتصف النهار ، و انتقل أمام هان سين وحاول ضربه في بطنه.


تحرك الفارس الخائن بسرعة كبيرة ، وأخذ هان سين ضربة. رفعت القوة هان سين من الارض وأرسلته وهو يطير بضع عشرات من الأمتار ، وأطاح بعدة أشجار . و عندما سقط على الأرض ، ترك حفرة عميقة علي شكله.


كانت دروعه المقدسة الدموية محطمة ، وتكسر المعدن.


بلااارررغ! هان سين بصق الدم.


“اللعنة! لماذا استجبت ببطء لهذه اللكمة ؟ كان يجب أن أتمكن من تفاديها !” بينما هان سين يتسأل عن ماذا حدث له ،الفارس الخائن لم يلين في سعيه وراء رأس هان سين. انطلق إلى مكان سقوط هان وحاول أن يضربه ثانية.


وأمر هان سين الاربعة افاعي تنين الدم ان يتجمعو ويحموه كدرع.


بانغ!


ضرب الفارس الخائن الحاجز ، مع قبضته تهبط بقوة على رأس واحد من الثعابين . سُحقت الأفعى على الفور ، بينما كانت قبضة الفارس المغلقة تصدر هدير. لقد قُتلت الروح الوحشية بهذه البساطة  


هدرت ثعابين تنين الدم وقفزت للهجوم نحو خصمهم ، ولكن  الفارس الخائن تفاداهم .


كان أحد الأفاعي يستهدف خوذة الفارس ، ولكن عندما قفز بالقرب منه ، ارتفعت يد مفتوحة . قبضت على عنق الأفعى في الجو ثم أغلقت بقوة ، وحولت المخلوق المتحول إلى هلام. قتل ثعبان آخر.


في فترة قصيرة من الزمن ، نجح الفارس الخائن في إلحاق الضرر ب هان سين وقتل اثنين من أرواح الحيوانات الأليفة التي كانت تنتمي ألي هان سين.


“مومنت ، ماذا تنتظرين؟ إذا مت ، ستموتين معي!” صاح هان سين علي الملكة مومنت لتتحرك .


إذا كان هذا قد حدث في وقت سابق ، فهي لن تكون مهتمة بمشكلته ، وبدلاً من ذلك كانت ستختار الموت بجانبه.


لكنها في الآونة الأخيرة أمتلكت الأمل ، ووعد بمستقبل أكثر إشراقا لا تحبس فيه داخل بحر الروح . كان عليها فعل شئ .


ضمت الملكة مومنت أسنانها وانطلقت نحو الفارس الخائن . كانت ستفعل ما بوسعها ، لكنها بدأت للتو في اكتساب القوة من خلال جمع النقاط الجينية في قاعدة الروح. لم تكن في مستوي قوة مناسب ، رغم استعدادها لمساعدة هان سين بأفضل ما يمكنها. كان جسدها أقوي بقليل من روح ملك شاب.


كانت سرعتها استثنائية ، ولكن بشكل عام ، كان مستوى لياقتها أقل من الثعبان الذي افتتح قفل الجينات السادس.


هذه السرعة لم تكن قدرة بسيطة ، ولكن . سمحت لها جيناتها بالسيطرة على الوقت ، لذا يمكنها أن تبطئ الفارس الخائن .


وأمر هان سين الثعبانان الآخران بالهجوم ، في حين أن ليتل ويند كان يهاجم بشفرات الرياح ومدفع الهواء .


لكن هذا القمع من مختلف العناصر والجهات لم يضع الفارس الخائن في وضع غير مؤات. تمكن من قتل ثعبان آخر دون عناء . الثعبان الوحيد الذي بقي على قيد الحياة الآن هو الذي فتح قفل الجينات السادس .


قالت الملكة مومنت وهي تتهرب من هجوم جاء لها “اللعنة! هالته تضعف الآخرين”.


شعرها الطويل قطع من ضربة الفارس الخائن . لو تحركت أبطئ ، لكانت رأسها التي قطعت .


“أرى ذلك! ، ماذا يمكننا أن نفعل؟” سأل هان سين بهدوء ، كما لاحظ وجود هالتين من الهالات النحاسية فوق رأس الفارس الخائن.


كان السبب في عدم تمكن هان سين من تفادي الهجوم الأولي واضح الآن . كان كل ذلك بسبب تلك الهالات.


لم تهدد هالة الفارس الخائن الناس فقط ، بل و أضعفت أجسادهم ايضاً.


بانغ!


سدد الفارس الخائن لكمة آخري للثعبان المتبقي . لم يُقتل ، لكن الهجوم كان قوي لدرجة أنه أرسل الثعبان يترنح إلى الوراء ، وهو يصرخ بينما يبصق الدم.


لم يكن الفارس الخائن قوي بما يكفي لقتل ألثعبان مع الستت اقفال جينينة .


بمعرفة تعززت ثقة هان سين قليلاً ، وبدا الأمر ممكن بشكل متزايد , فالفارس الخائن قد سقط من الشجرة مبكراً جدا. لم يكن جاهز ، ولم يكن مخلوق لادم مقدس حتى الآن.


هان سين امسك بخنجره الأحمر واستخدم هالة دونغ شوان.


الآن استطاع هان سين أن يري كيف كيفية عمل الهالة ، واستطاع أن يحسب كم أضعفت الآخرين. مع الثعبان و الملكة مومينت ، كان هان سين قادر على مقاتلت الفارس الخائن . لسوء الحظ ، سيظلون في وضع غير مؤات .


أطلق ليتل ريش شفرات الرياح وبعدها مدفع الهواء. لسوء الحظ ، لم يساعد كل هذا . كانت الهجمات أكثر بقليل من نسيم قاسٍي للفارس الخائن.


كان الفارس يتمتع بمستوى رائع من اللياقة البدنية ، وكانت هالته قوية. كانت اللكمات قوية ومدمرة. عندما قطع الخنجر الأحمر ضوء النحاس في قبضته ، لم يحدث أي ضرر.


لذا ، قرر هان سين أن يراقب تحركاته أكثر وأن يحصل على فهم أكثر لكيفية تصرف الخصم.


سابقا ، في أوقات عصيبة مثل هذا ، كان سينشط وضع جسد روح الملك السوبر. إن استخدامها في مثل هذه الحالة الرهيبة سيضمن عادة النصر ، لكن للأسف ، لا يستطيع ذلك.


بانغ!


انتقلت الملكة مومنت مباشرة وراء الفارس الخائن وحاولت أن تضرب القطع الدموي الممزق في درعه حيث انفصل قبل الأوان عن الشجرة.


لكن فجأة ، أشرق جسد الفارس الخائن بضوء ساطع وحجب هجومها. كانت قريبة ، ولكن لم تسبب اي ضرر.


قبضة “الملكة مومنت” نزفت بعد أن سقطت علي الحماية المشبعة بالضوء التي تغطي الآن درع العدو.


قفز ثعبان تنين الدم وحاول قطع رأس الفارس من جسمه.


لكن الفارس كان قادر على الابتعاد ، الدوران ، وابتعد عن رأس الثعبان. سقط الثعبان على الأرض.


“الآن!” ظهر هان سين وراء الفارس البعيد وسدد لكمة.


كان قد استخدم مهارة التسلل. التي لم تسمح للفارس الخائن بوقت كافي لإستشعاره . ومع ذلك ، فقد توهج جسمه من أجل استيعاب الضرر الذي سيحدث من القبضة القادمة بشكل أفضل.


كان هان سين يعلم أن هناك الكثير من القوة في هذا الضوء ، لكنه لم يكن خائف. كانت ذراعه اليسرى ترتفع بينما كانت تجمع الصقيع والبرق ، وكان ذراعه الأيمن يحمل الخنجر.

====================
الفصل 941 - روح الوحش الفارس الخائن
====================

الفصل 941: روح الوحش الفارس الخائن  


قبضة تحمل ضوء مدمر . كانت القوة عظيمة لدرجة أنها كانت تشع مباشرة من خلال يد هان سين مثل الأشعة السينية ، وكشفت الهيكل العظمي تحت جسده.


انطلقت مهارة عاصفة الماء ل هان سين في ظهر الفارس الخائن .


بووووم!


عندما اتصلت الرعد المائي بدم الفارس ، كانت الاضوات تهز المكان . صدر برق وازيز ، والقوة من ضربة هان بصوت أعلى وأشد شراسة حتى تصاعدت انفجارات كهربية مذهلة .


دون وضع روح الملك السوبر ، لم يتم تفجير جثة من الفارس إلى رقائق ثلجية . ومع ذلك فقد جمدت وشلت الفارس ، مما منع أي تحرك آخر منه. كان هذا بالضبط ما خطط له .


قام كل من افعي تنين الدم و الملكة مومنت بإعادة جمع شتاتهم ولم يضيعو لحظة واحدة بعد ضربة هان سين . انطلقو نحو الفارس المجمد الذي لم يستطع التحرك حالياً.


كل ما يمكن أن يفعله الفارس هو محاولة منعهم . مع كل ضربة سقطت على دفاعاته ، دفعته القوة إلى الخلف.


شنت الهجمات ، وزادت عدد الاصابات عليه باستمرار . عندما بدا الفارس على استعداد لفقدان كل السيطرة ، أطلق هان سين عملات معدنية على جسده. ضغطت عليه العديد من الجبال ، مما أدى إلى إبطائه بشكل كبير.


عندما تراجع الفارس الخائن أخيرا تحت ضغط الهجمات التي لا هوادة فيها ، أطلق هان سين عشرات من العملات المعدنية عليه .


منذ أن فتح هان سين قفل الجينات الثاني ، اصبح استخدام العملات أكثر فاعلية .


لم يتوقف ثعبان تنين الدم و الملكة مومنت عن الهجوم الوحشي الذي لا يرحم ، خاصة بعد أن لم يتمكن الفارس الخائن من القتال.


كان الفارس مرتعد مما كان يحدث ، ولم يكن بوسعه الا أن يتراجع أمامه . بقدر ما أراد أن يهاجم ويفعل شيئًا ما ، لكن قوته تلاشت ببطء ، ومنعته العملات من القيام بأي شيء. الوزن الذي تحمله أصبح اثقيل علي نحو متزايد بمرور الوقت .


وقد استفاد هان سين من الوضع الذي علق فيه الفارس. ولاحظ أن عدوهم ما زال يحاول أن يقاوم مأزقه ، ولاحظ أيضا الآثار السلبية التي استمرت الهالة على رأسه في اظهارها .


لكن مع ذلك ، كان يعرف أنه انتصر على عدوه . كان قد تعرض للشلل بسبب الوزن ومع الهجمات المتكررة. لم يعد يشكل تهديدًا له.


كان لدى الفارس الخائن عملات معدنية لا حصر لها مكدسة عليه.


بووووم!


لم يستطع الفارس الخائن تحمل الضغط من الوزن و انهار على الأرض .


تحرك هان سين ، والثعبان تنين الدم ، و الملكة مومنت. استمروا جميعاً في ضرب الوحش ، وبعد بضع دقائق من الهجمات المستمرة ، مات.


“قتل المخلوق الفائق : الفارس الخائن . اكتسبت روح الوحش . لحم هذا المخلوق غير صالح للأكل ، لكنك قد تحصد جوهر الحياة . استهلك جوهر الحياة للحصول على صفر إلى عشرة نقاط جينات فائقة عشوائياً .”


كانت هان سين سعيد للغاية. لم يقتصر الأمر على قتل مخلوق فائق فقط ، لكنه تلقى روحه الوحشية أيضا . كان رجل محظوظ.


كان هان سين يتنفس بارتياح ، بينما يفكر في سلسلة الأحداث التي أدت إلى قدرته على قتل المخلوق . كان محظوظ بشكل لا يصدق لاسقاط مخلوق فائق ، على الرغم من حقيقة أنه لم ينضج تماماً .


اختفت جثة الفارس الخائن ، ولكن في مكانه كان جوهر الحياة .


قبله هان سين بكل سرور ، لأنه كان أول جوهر حياة يتلقاه في معبد الاله الثالث. حتى انه فوجئ بأنه كان قادر على الحصول على واحد في هذه الفترة القصيرة .


بعد وفاة الفارس ، ماتت الشجرة معه. إحضارها إلى المأوي الآن سيكون عديم الجدوى.


ومع ذلك ، هذا لم يخيب ظنه أكثر من اللازم . في الوقت الراهن ، كان سعيدا ببساطة أنه قد حصل على روح الوحش وجوهر الحياة .


بسرعة عاد إلى المأوي تحت الأرض ، لم يضيع أي وقت في استدعاء روح الوحش الذي كان قد تلقاه للتو.


ظهر فارس مطلي بالنحاس أمام هان سين. لم يكن هناك هالة فوق رأسه ، لكن الدرع كان مكتمل .


“فارس خائن: وحش روح فائق : حيوان أليف “.


كما كان سعيد , هان كان مستاء قليلا لمعرفة أنه كان حيوان أليف . وهذا يعني أن الأمر سيستغرق وقت طويل حتى يتم تنشيط وضع القتال ، ولا يمكنه استخدامه لفترة من الوقت.


إذا علم الآخرون أنه يملك حيوان أليف فائق ، فإن الاهتمام الذي سيحصل عليه سيكون غير محتمل . مما لا شك فيه أنه سيخلق ضجة كبيرة ثانيتاً .


بعد هذه المحنة ، عادت الملكة مومنت إلى قاعدة الروح . في غيابها ، قرر هان سين استهلاك جوهر الحياة .


حاكي تدفق طاقة الفارس واستهلك جوهر الحياة . و حصل على خمس نقاط جينات فائقة .


ربما كان ذلك لأنه لم ينمو بشكل كامل ، أو لانه كان مخلوق فائق من الجيل الأول ، تلقي خمس نقاط فقط كان مخيب للأمل بالنسبة لسان هان.


وصل المأوى بعد قفزة أخرى ، إلى ضواحي غابة ثورن . ظهرت المخلوقات الآن ، وبدا الأمر كما لو أن هان سين سيبدأ في الصيد مرة أخرى.


ومع “ليتل ويند” و “ثعبان تنين الدم” ، لم يهدر هان سين الوقت وترك المأوي لقتل أكبر عدد ممكن من المخلوقات . لم يمضي وقت طويل قب ان يصل هان سين إلى الحد الأقصى من النقاط الجينية البدائية والاساسية .


لم يكن هان سين يعرف المنطقة التي كان فيها ، وتسائل عما إذا كان هناك مأوي قريب. إذا كان هناك ، لم يكن يريد أن يكتشف أي شخص مكان مأواه ، لذلك لم يسمح لمأواه بالتقدم أكثر من ذلك. فضل المشي مسافة أكبر ، إذا كان ذلك يعني خطر اقل .


ولكن أينما كان ، كان بعيداً عن المأوى البشري الذي كان قد اكتشفه سابقاً . كان بعيدا عن مأوى تشينغ مينغ ، لم تكن مساحة الغابات كبيرة . المخلوقات منخفضة المستوى كانت منتشرة في المنطقة ، والتي جعلت الصيد مهمة مريحة .


بعد المشي لمسافة خمسين ميل ، تعثر هان سين عبر مأوي آخر . يبدو أنه مأوى طبقة فارس. من ما يمكن رؤيته من الخارج ، يبدو أن الداخل يشبه نوعًا ما مدينة قديمة.


لقد رأي هان سين العديد من البشر هناك ، وهذا ما أثار حماسة هان . إذا كان مأوى روح ، سيكون هناك العديد من المخلوقات في وحول المأوى . لحسن الحظ ، كانوا غائبين ، لذلك اعتقد انه كان محظوظ .


“هم ، ولكن لماذا يبقون فقط في الداخل؟ لا أحد يريد أن يخرج؟” هان سين تأمل في المشهد الغريب.


عادة ، كان يمكنه التقاء البشر علي الطريق او حول المأوي . حقيقة أنه لم يكن هناك إنسان واحد خارج المأوى جعلت هان سين مرتبك .


وبعد التفكير ، قرر هان سين الاقتراب من المأوي بمزيج من مشاعر الارتباك والقلق.

====================
الفصل 943 - الدفاع عن المأوى
====================

الفصل 943: الدفاع عن المأوى


“هذا هو …” العجوز هوانغ والجميع هناك نظرو في الثعبان تنين الدم بصثدمة . ظنوا أنه كان من الحيوانات الأليفة الصغيرة المتوسطة.


سمح هان سين للحيوان الأليف أن يوضح لهم قصده ، بإطلاق العنان لأقفال جيناته.


عندما تم فتح أول قفل للجينات ، نما جسم الثعبان تنين الدم إلى حجم النمر.


عندما فتح قفل الجينات الثاني ، نما جسم الثعبان تنين الدم  لحجم ثور.


عندما فتح قفل الجينات الثالث ، نما جسم الثعبان تنين الدم  لحجم غولم.


عندما تم فتح قفل الجينات الرابع ، نما جسد الثعبان تنين الدم  لحجم وحش عملاق.


عندما فتح قفل الجين الخامس ، نما جسد الثعبان تنين الدم  لحجم الديناصور.


“روح وحش حيوان أليف مع خمسة أقفال جينات ؟!” سرعان ما صاح احدهم وسط المجموعة المصدومة .


ثم ، نما حجم الثعبان تنين الدم مرة أخرى. تتلألأت قشوره الحمراء لأنه تحول لوحش مرعب بحجم وقوة هائلة. بدا على استعداد لقتل أي أحد امامه .


“ستة أقفال جينية ؟ أفضل الحيوانات الأليفة المتحولة ؟!” صاح أحدهم في الحشد.


“العجوز هوانغ ، مع هذا الثعبان … هل تعتقد أن لدينا فرصة لصد أولئك الذين يسعون إلى إزالت منزلك؟” طرح هان سين السؤال.


“هذا ممكن .” على الرغم من أنه حاول إخفاء ذلك ، إلا أن حماسته المعبأة في زجاجات قد بدأت في التدفق .


على الرغم من أن مأوى الروح الذي عارضهم كان لديه العديد من المخلوقات ، إلا أنه من غير المحتمل أن يكون هناك مخلوق بينهم قد فتح قفل جيناته السادس مثل الثعبان.


يمكن أن تفتح المخلوقات المتحولة ستة أقفال جينية على الأكثر ، لكن هذا لا يعني ان جميع المخلوقات المتحولة يمكنها ذلك .


والآن ، لم يكن هوانغ هو الوحيد الذي تحمس ، حيث كان الأمل في حماية مأواهم يعود إلى الحشد.


“يمكن لهذا المخلوق المتحول أن يقوم يقاتل علي الأقل ثلاث مخلوقات وحده ، ومعنا هنا نقاتل بجهد إلى جانبه ، قد نتجاوز الهجوم!”


“نعم ؛ دعونا نقاتل ونثبت لهذه الروح أنها لا يجب أن تعبث معنا”.


“نحن لن نغادر هذا المكان ؛ اللعنة علي تلك الأرواح!”


وبصرف النظر عن عدد قليل من كبار السن ، فإن كل من شاهد الثعبان تغير مزاجه بالكامل كانوا حريصين على التعبير عن حماستهم بصوت عالي .


أخبر العجوز هوانغ الجميع أن يهدأو ، وقال لهان سين ، “أود أن أسألك بعض الأسئلة ، هان سين. وأود منك أن تجيب على أسئلتي بجدية وصدق . هذه مسألة حياة وموت.”


وقال هان سين ردا على ذلك “سأجيب بكل سرور على أسئلتك “.


“من أين أتيت إلى هنا؟ هل سافرت إلى هنا من مأوي آخر؟” سأل العجوز هوانغ.


“نعم فعلا.” أومئ هان سين.


بسماع هذا ، أومأ العجوز هوانغ أيضا. ثم سأل “إذا نجحنا ، هل ستبقي معنا؟”


الجميع فهم ما كان يريده العجوز هوانغ .


حتى لو تمكنوا من الصمود في وجه الهجوم ، فإن غياب هان سين بعد ذلك سيعني أنه لن يكون لديهم المزيد من القوى البشرية و إذا كان الروح تسعى للانتقام سيكونون ضعفاء.


القتال الآن سيكون عديم الجدوى إذا كان ذلك يعني أنهم سيسقطون في المستقبل.


نظر الجميع إلى هان سين ، على أمل أن يختار البقاء.


أجاب هان سين: “سأرحل”.


نظر الجميع بخيبة أمل. شعرو كما لو كان أملهم الجديد قد تم تحطيمه عبر الصخور.


“أنا أقدر صدقك.” لم يكن العجوز هوانغ يحمل اي شئ ضد هان سين وفهم سبب رحيله .


كان هان سين شخص مشهور و معروف . كان لديه ثعبان تنين الدم مع ستة من أقفال الجينات . كان مقدر لمكان أكبر من المأوى الصغير الذي تعثر به علي طريقه  . كان متوجه إلى مكان ابعد بالتأكيد.


قال هان سين “لم انتهي . قلت انني سأرحل لكن فقط في حالتين .. اولا ان اتمكن من المطالبة بذلك المأوى الملكي . والثاني هو ترك الثعبان ورائي اذا لم اتمكن من ذلك .”


بدا الجميع متفاجئ ، وردا على ذلك ، سأل العجوز هوانغ ، “هل تقول الحقيقة ؟”


“إذا كنت لا تصدق ذلك ، يمكنني أن أعطيك الثعبان الان .” لم يكن هان سين خائف من أي سرقة محتملة ، ولم يعتقد أنهم سيرفضون إرجاعه . لو سعوا إلى ذلك ، لن يكون هناك مكان يمكنهم أن يهربوا إليه . كانوا في وسط الغابة مع جيش صغير من المخلوقات يستعد لقتلهم . القيام بذلك سيكون غير مجدي.


إذا لم يقف الناس ويقاتل من أجل مأواهم ، فمن المرجح أنهم سيهربون إلى الغابة. وبقرائته للقوة التي كانوا يمتلكوها ، اعتقد هان سين أنهم لا يملكون القدرة على البقاء في ذلك المكان .


كان هان سين يعرف النتيجة النهائية إذا اختاروا الفرار ، لذلك شعر أنه مضطر لمساعدتهم.


سوف يستخدم هان سين هذه الفرصة لرفع رصيده من النقاط الجينية المتحولة ايضاً . كان الأمر أكثر صعوبة بكثير اذا اصطاد وحده .


لم يكن الناس هناك أقوياء ، لكن العديد منهم كانوا قادرين على تحدي المخلوقات المتحولة .


إذا استطاع هان سين استغلال هذه الفرصة للحصول على مأوي ملكي ، فستكون النتيجة رائعة أيضاً .


“ليتل هان ، أنت صهر الرئيس ، لذلك بالطبع نحن نؤمن بك”. لم يكن العجوز هوانغ غبي ، وبالتأكيد لم يكن ليحتفظ بالثعبان.


الآن ، بعد وعد هان سين ، كان الجميع يجهزون أنفسهم للقتال واستعدو بأفضل الأسلحة التي يمتلكوها.


“اذا ، أي مأوي يسعى لتدميرك؟ ومن هو سيده؟” لم يذكرو ل هان سين اسم المأوي الذي سعى إلى احتلالهم ، لذلك طلب التوضيح.


وقال هوانغ: “إنها مأوى ثورن ، وسيده البارونة ثورن . إنها روح ملكية ، وهي قوية وشريرة “.


فوجئ هان سين بتلقي هذه الإجابة ، فقال: “آه ، إذن نحن في المناطق التي تنتمي إلى مأوي ثورن؟”


أصبح هان سين الزعيم الفعلي للمأوى في الوقت الحاضر ، واعتمد آلاخرون عليه لإقامة وتنظيم دفاعاتهم وتكتيكاتهم في المعركة القادمة ، كانت لديه موهبة صغيرة فيما يتعلق بقيادة الآخرين  ؛ ربما لم يكن لديه ما يتطلبه الأمر لقيادة جيوش كبيرة ، لكن مجموعة من حوالي ثلاثين شخص ممكنة .


كان هان سين قادر على استخدام تشكيلاته للتنسيق بينهم .


في البداية ، لم يكن الآخرون يثقون ب هان سين ، ولكن بعد المزيد من التدريب على التشكيلات ، استمعوا اليه و اهتمو بأوامره . وسرعان ما أدركوا الموهبة الحقيقية التي يمتلكها ، وكانوا جميعًا قادرين على العمل معًا بشكل افضل .


بعد ثلاثة أيام ، لم يكن جيش الروح قد وصل بعد . سافر هان سين إلى التلة القريبة ، لمعرفة ما إذا كان يمكنه التجسس على تحركاتهم .

====================
الفصل 944 - بدأ الصيد
====================

الفصل 944: بدأ الصيد


صعد هان سين جبل ، بقيادة رجل عجوز. كان في طريقه إلى مأوي ثورن.


كانت الجبال شديدة الانحدار ، وبخلاف الغابات التي تحيط به ، كان ميت . كانت البيئة ضعيفة ، مما لم يقدم سبب لزيارة اي مخلوق للمكان .


لم يذهب الرجل العجوز بعيداً عبر الجبل ، وعندما قرر العودة ، أمره هان سين بالذهاب إلى هناك.


كان هدف هان سين هو مقابلة الشخص الذي كان من المفترض أن يخاطر بحياته وأطرافه لتحذير مأوى الفارس وسكانه من الهجوم .


بعد مائة ميل من السفر ، تمكن هان سين أخيراً من وضع عينيه على المأوي الأسود المبني على قمة الجبل.


فوق سفح الجبل ، ظهر في خط بصر هان سين المخلوقات ، ركضو حول المكان .


وقيل إن الإنسان الذي نقل الخبر يعيش منفصلاً عن المأوي ، في منزل بني في وادي قريب قيل إن شكله يشبه شكل فم السمكة.


عندما جاء هان سين إلى ذلك الوادي ، اكتشف البيت. كان من الخشب ومصنوع بشكل سئ .


لم يقترب هان سين كما كان يفعل في كثير من الأحيان – من دون قصد ومن دون رعاية . بدلا من ذلك اختار أن يقترب خلسة . لا يبدو أن هناك أي شخص حوله ، لذلك انتظر حتي الليل . ومع سقوط الشمس في الأفق ، عاد رجل إلى المنزل.


كان هيكل الرجل مثل البرج ، وعندما رأى هان سين وجهه ، لم صرخ بهدوء في صدمة ة: “نمر الدم الازرق ، تي يي !”


هان سين وتي يى التقيا مرة واحدة فى مسابقة لمنصب عسكرى. فاز هان سين على تي يي ، وبذلك أصبح حارس جي يانران . هذا سمح له بالبقاء في المقدسات بينما كان يخدم في الجيش.


“من هناك؟” سرعان ما انتبه تي يى عند سماع صوت هان سين غير المتوقع .


“وقت طويل دون رؤيتك . لم أكن أتوقع أن أجدك هنا ، كساعي الأخبار السيئة إلى المأوي الذي يقع على بعد مسافة طويلة جنوبنا “. خرج هان سين من الشجيرات وابتسم له.


“هان سين؟ لماذا أتيت إلى هنا؟” نظر تيي يي بمفاجأة.


“لقد جئت إلى هنا لمعرفة متى يخطط مأوي ثورن لبدء هجومه”. ابتسم هان سين.


“تعال إلى الداخل ؛ سيكون من الأفضل إذا تكلمنا هناك.” راقب تي يي البيئة المحيطة ثم فتح الباب.


تبعه هان سين ، وعندما دخل الكوخ ، أغلق الباب خلفه. لم يكن هناك مقاعد في الداخل ، لذلك لم يكن لديه خيار سوى الجلوس على الأرض.


لاحظ هان سين ديكور المنزل المتهالك الذي وجد نفسه جالس فيه ، وتفاجئ برؤيته فارغ . كانت عناصر الراحة قليلة ، وكان أغلبية ما تبعثر أدوات . لم يكن هناك حتى سرير أو مرتبة .


“هل هرب الناس من المأوي؟” سأل تي يي.


قال هان سين بثقة “لا. سنحارب بارونة ثورن ونقتلها.”


“هل أنت شخص مجنون؟ لديها أيضا العديد من الأرواح الملكية في خدمتها . واحد منهم هو كل ما ميتطلبه الامر للتغلب على هذا المأوى الصغير وسكانه ،” قال تي يي مع عبوس وقلق.


“لن يحدث ذلك. لدينا القدرة علي سحق أي تهديد يأتي في طريقنا . ولكن هل يمكنني أن أسأل ما إذا كنت تعرف أي الأرواح والمخلوقات سترسل ضد المأوي في الهجوم المخطط له؟” سأل هان سين.


لسوء الحظ ، صفع تيي يي رأسه قائلاً : “أنا هنا فقط لأزرع لهم العنب الجيني ؛ هذا كل شيء. كنت محظوظاً بما يكفي لسماع الاخبار عن غزوههم المخطط له لذلك المأوى ، ولكني هنا منذ زمن طويل بما يكفي لتعلم شيئًا أو اثنين عن كيفية عمل مأوي ثورن وساكنيه ، وإذا كانت بارونة ثورن ستذهب ، فسوف تقود المعركة مع ثماني مخلوقات متحولة. ”


أومأ هان سين وقال: “ومتى يخططون للهجوم ؟”


هز تي يى رأسه وقال: “لقد أخبرتك بكل ما تحتاج إلى معرفته. يجب أن تغادرو المأوي  ، لأن قوة بارونة ثورن لا مثيل لها . ستذبح من يبقى هناك”.


ابتسم هان ، وقالت: ” هل تعتقد ان الهروب سهل , هل غابة ثورن ستكون اكثر رحمة من بارونتها ، لا يمكننا فعل ذلك ، لا انا ولا الأشخاص الذين طالبو بالمأوي أمنوه بارواحهم ودمهم لن يتخلصو من كل ما بنوه “.


“إذا كنت لن تهرب ، على الأقل فكر في الاستسلام . قد تتمكن من المشي و رأسك مرفقة بكتفينك إذا قمت بذلك ” ، قال تي يي . كان يعتقد أنه البديل الوحيد لهم .


“أنا واثق من أننا نستطيع هزيمة بارونة ثورن.” بعد فترة توقف ، تابع هان سين و قال: “يمكنك البقاء هنا. عندما نشن هجومنا المضاد “.


نظر تي يي بغرابة على هان سين. بعد لحظة من التأمل ، قال: “هل أنت احمق ؟ هل أنت عنيد؟ أم أن جمجمتك سميكة لدرجة انك لا تسمع ما أقوله لك؟ أنت لا تملك خطة ، هل لديك اي ثقة في البقاء علي قيد الحياة؟


“لن أقول لك أكثر مما تحتاج إلى معرفته ، لكني سأحمي هذا المأوى.” ابتسم هان سين ثم واصل قوله: “الآن ، أخبرني عن المخلوقات المتحولة والأرواح الملكية التي قد نراها “.


“أنا لا أعرف الكثير ولكن …” وقال تيي يي كل شيء كان يعرفه ل هان, بعد طرح بعض الأسئلة ، قرر هان سين العودة إلى مأواه.


رؤية هان سين يذهب ، يمكن ل تي يي ان يتنهد فقط قبل إغلاق الباب وراءه.


في المأوي ، واصل هان سين صقل وصياغة المزيد من الخطط للهجوم القادم. كان مأوي ثورن أقوى بكثير مما توقع .


إذا قررت بارونة ثورن إحضار عشرة مخلوقات من الطبقة المتحولة ، حتى مع وجود الثعبان الى جانب هان سين ، فإنهم سيدفعون ثمن تأمين حرية ومستقبل المأوي بالدم .


“أعتقد أننا يجب أن نضرب أولا . يمكننا أن نأخذ المعركة إليهم ، ونحاربهم خارج حدود مأوانا “. قرر هان سين العودة إلى التحالف.


لقد اعتقد هان سين أنه بحاجة إلى قوس جيد ؛ قوس جيد بما فيه الكفاية لقتل الكائنات المتحولة.


كان قد بلغ حده الأقصى من النقاط الجينية العادية والبدائية وتمكن من الحصول على سبع نقاط جينية مقدسة ، فضلاً عن خمس نقاط جينات فائقة. كانت لياقته أكثر من ألف نقطة الان ، وهذا وضعه نطاق قوة المخلوقات المتحولة.


إذا كان يملك قوس عالي الجودة ، يمكنه أن يستعمل السهم المشتعل الذي إستلمه من النمس ويزيد من كفائته وقوته بإستعمال مهارة اطلاقه . لا ينبغي أن يكون قتل المخلوقات المتحولة صعب للغاية.


كان لدى التحالف العديد من الأقواس القوية التي يمكنه استخدامها ، ولكن استخدامها يتطلب الكثير من القوة. لا يمكن للجميع استخدامها بفعالية.


مع مستوى اللياقة البدنية من ألف نقطة ، كان هان سين قادر على استخدام مثل هذا القوس مرة أو مرتين في قتال سريع.


تلقى هان سين القوس من آني . إن أسهم الصلب زيد التي كانت متاحة للشراء ستكون غير فعالة ضد مخلوقات معبد الاله الثالث ، لذا فإن أفضل سهم لاستخدامه سيكون بلا شك سهمه المشتعل.


أحضر هان سين القوس والسهم معه ، وهو يتسلل بالقرب من مأوي ثورن. كان يرغب في العثور على تي يي مرة أخرى ، ولكن قبل أن يتمكن من ذلك ، رأى مجموعة من الناس تقترب منه.


ذهب هان سين إلى الاختباء وشاهد الناس يمرون . كانوا جميعا يملكون قوة كبيرة ، كان من الواضح أنهم من مأوي ثورن.


عندما رأت هان سين زعيم الجماعة ، تلقي صدمة أخرى. كانت الروح الأنثوية التي واجهها في غابة ثورن.

====================
الفصل 945 - اغتيال
====================

الفصل 945: اغتيال


للتذكير البارونات والايرل والماركيز…..الخ


هم ارواح من طبقة الارواح النبيلة


…………………………………………….


“إنها بارونة ثورن! هممف ، أفترض أني ساستبعد استخدام الخنجر الأحمر. إذا رأته فستكتشف هويتي “. كان هان سين سعيد لانه إحضر القوس.


بعد فتحه لقفل الجينات الثاني ، تحسّن هالة دونغ شوان بدرجة كبيرة. وقد ازدادت دائرة نصف قطرها الفعال بشكل كبير ، وباستخدامها الآن تمكن هان سين من فحص ومراقبة كل عضو في فريق بارونة ثورن.


كان الفريق ضخم . كانت ارواح الطبقة النبيلة ترافق بارونة ثورن ، وسبعة مخلوقات طبقية متحولة يطوقوهم .


كان هناك ثلاثمائة مخلوق بدائي تحت خدمة بارونة ثورن ، بشكل عام ، وحتى مع ثعبان التنين الى جانب هان سين … إذا ما انتصروا ، فسيكون هذا نصر صعب .


“من حسن حظي أنني خرجت هنا لأستكشاف . لربما تسببت في قتل الجميع اذا اخترت البقاء في المأوي في انتظار هجومها “. استمر هان سين في مراقبة المخلوقات.


كان يعلم أنه سيضطر إلى اسقاطهم ، وتفريق القطيع قبل وصوله إلى مأوي الفارس . كل ما كان عليه أن يفعله هو انتظار الفرصة المناسبة للبدء , للارواح ان تعود للحياة بحجر الروح ، لذا فإن قتل المخلوقات هو افضل طريقة ، لأنه سيتسبب في ضرر دائم لقوة العدو.


أمضي “هين سين” الوقت في مراقبة المخلوقات السبعة المتحولة التي أحضرتها البارون.


كان أحدهم صقور مجنح ذهبي ، حلق فوق البقية ، كما لو كان الدفاع الجوي . كانت عيناه ممتلئة برقائق من الذهب ، كما لمع جسمه في أشعة الشمس الدافئة.


لقد كان مخلوق قوي متحول لعنصر الرعد ، من حيث الضرر الذي يمكن أن يسببه فهو مرعب . ومع ذلك ، يستطيع هان سين أن يقيس قوة دفاعه , كان لديه جسم ضعيف. كان مثل مدفع من الزجاج .


كانت نقطة ضعفه التي يمكن أن يكتشفها هان هو الريش على صدره. كان أقل قوة من الأجنحة .


ظل هان سين مختبئ في الوقت الحاضر ، ممسكاً القوس الذي اقترضه من آني. استدعى سهمه المشتعل ووضعه فوق الوتر . بعد أن قام بإعداد نفسه للتعامل مع مجموعة من المخلوقات المتحولة بمفرده ، قام بسحب الخيط .


شعر هان سين فجأة بثقل . كان عليه أن يستنفد كل قوته في التحضير لإطلاق القوس.


كان القوس يستهدف البقعة المكشوفة علي صدر صقر الرعب الذهبي ، وفي اللحظة التي نشر فيها جناحيه ليكشف عنها بوضوح ، قام هان سين باطلاق السهم.


من دون إصدار صوت ، انحرف السهم نحو هدفه دون لفت الانتباه إلى وجوده . اخترق مباشرة من خلال صدر الصقر ، مما تسبب في تدفق الدم كشلال على الأرض تحته.


صرخ الصقر ، و سقط على الأرض ، وبعد عدد قليل من التلويحات غير المجدية من أجنحته في محاولة للعودة إلى السماء ، مات .


الجميع وكل من رافق بارونة ثورن راقب ما يحدث في ذهول . صدمت البارونة نفسها ، حيث شهدت اغتيال أحد مخلوقاتها الثمينة بشكل مفاجئ.


كانت كل المخلوقات والأرواح تبحث في الاتجاه الذي اعتقدوا أن السهم قد جاء منه ، وبدون تردد ، أمرتت البارونة بقتل القاتل المخفي.


عندما وصلوا إلى المنطقة التي كانوا يشتبهون في أن السهم قد جاء منها ، لم يكن هناك أحد . لم تتمكن اي قوة او قدرة من الكشف عن وجود عدو في ذلك المكان .


“قتلت مخلوق متحول : صقر الرعد الذهبي . لم تكتسب روح الوحش. استهلك اللحم للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات متحولة بشكل عشوائي.”


قبل أن يسمع هان سين إعلان الرنين ، كان قد اختفى بالفعل من المنطقة.


لم يكن خائف من أن يتمكن الآخرون من العثور عليه ، لأنه كان قادر على محو كل مؤشر لحياته وهالته ، ما لم يروا السهم ، لا يمكن لأحد أن يكتشف المكان الذي هاجم منه.


استخدم هان سين مهارة السهم البارد ، التي تحجب اتجاه السهم وجعلت من الصعب للغاية على الناس أن يستنتجوا المكان الذي جاء فيه الهجوم. إذا لم يفعل ذلك ، فربما سيكون هو من مات .


كان يعتقد أنه من العار عدم استرداد الجثة .


عندما لاحظت بارونة ثورن أن الصقر قد قُتل ، كان هان سين قد رحل من المكان .


لقد حاكي قوة تشو لانشي واخفي رائحته. على الرغم من أنه لم يكن بارع في ذلك مثلما كانت تشو لانشي تفعل ، الا انه يستطيع استخدامها علي نفسه بكل سهولة .


حتى المخلوقات المتحولة التي كانت من نفس مستوى هان سين لم تكن قادرة على اكتشافه.


والمخلوقات التي كانت موهوبة بشكل طبيعي في الكشف عن الروائح وقوة الحياة غير قادرة على الكشف عن هان سين بسبب هالة دونغ شوان .


مثل شبح ، تابع هان سين طريقه بين الأشجار. مع رفع القوس ، التقط السهم المشتعل واستعد للاطلاق مرة أخرى.


“لم تجد اي شخص ؟!” عبست بارونة ثورن.


“هدير!” بينما كانت بارونة ثورن تفكر في من قد يقرر الشبح مهاجمته ، توقفت فجأة بسبب صرخة مخلوق آخر . اخترق سهم من النار من خلال عين الذئب الذهبي اليسرى.


لم يرو الا الاصابة و الألم بسبب اختفاء السهم في الهواء . تدفق الدم من مأخذ العين المدمرة كالنهر.


لم يكن ميت حتي الان ، لكنه سيموت قريباً.


بدت بارونة ثورن غاضبة ، وتوجهة بنفسها نحو المنطقة التي اعتقدت أن السهم قد يكون جاء منها.


ولكن عندما وصلت إلى هناك ، كما أفاد آلاخرون في الموقع الأول ، لم يكن هناك أحد يمكن رؤيته . لم يكن بالإمكان الكشف عن أي قوة بشرية ، وكان الأمر كما لو أن فريقها قد تم اغتياله على يد شبح ، واحدا تلو الآخر.


“من هذا؟ من هناك؟ اكشف عن نفسك! لا تقم بالاختباء في أوراق الشجر مثل الفأر ووجهني . لا تكن جبان وحاربني كمحارب حقيقي!” صاحت بارونة ثورن للأشجار ، لكنه قوبت بالصمت .


*بارونة مع ارواح نبيلة وجيش من سبع مخلوقات متحولة و 300 مخلوق بدائي وحاربني كمحارب حقيقي؟؟؟ واضح ان بشرتها اسمك من الرصيف*


هدير! وقتل وحش الطبقة البدائية.


انحدر تشكيل بارونة ثورن للمخلوقات فوضى. نظروا حولهم لخصمهم الوهمي ، لكن لم يتمكنو من العثور عليه.


بحثت الأرواح والمخلوقات من الجو وعلي الارض ، لكنهم كانوا متوترين ، خائفين من أن يكونوا الضحية التالية .


كاتشا!


تم إطلاق سهم آخر على عين الذئب الذهبي اليمنى. نفس السهم المشتعل الذي سقط في البداية قد عاد لإنهاء المهمة.


قفزت بعض المخلوقات إلى المكان الذي اعتقدوا أن السهم قد جاء منه ، لكن لم يكن هناك شيء يمكن العثور عليه.


كانت ألارواح والمخلوقات مرعوبة ، كما لو كان الشبح يريد لعب لعبة ما معهم . لم يمكنو من معرفة من سيكون التالي او متي سيسقط احدهم .


” قتلت مخلوق متحول :الذئب الذهبي . اكتسبت روح الوحش. استهلك اللحم للحصول على صفر إلى عشر نقاط جينات متحولة بشكل عشوائي.”


عندما مات الذئب ، رن الإشعار داخل رأس هان سين.


…………………………………………….


هان المغتال افضل مئة مرة من اي هان


خصوصا هان الاخلاقي -_-


+الامتحانات قادمت لذا قد يتوقف النشر اليومي , هذا بالطبع ان لم يصدر قرار جديد

====================
الفصل 946 - مهاجمة المأوي
====================

الفصل 946: مهاجمة المأوي


“امشو في دائرة وانتبهو!” كانت بارونة ثورن غاضبة ، لكنها اضطرت إلى الحفاظ على رباطة جأشها من أجل قيادة فعالة وإصدرت الأوامر المناسبة للوضع.


كان سهم هان سين قاتل صامت ، ولكن لا يزال من الممكن رؤيته بالعين المجردة.


كان مرؤوسي بارونة ثورن في تشكيل يسمح لهم بمراقبة دقيقة لكل اتجاه. إذا تم إطلاق السهم ، فسيتم رؤيته بالتأكيد.


سبب سهم هان سين أضرار فظيعة للمخلوقات التي ضربها ، ولكن إذا كانت هذه المخلوقات قادرة على رؤيته ، فبإمكانها منعه .


غير قادر على العثور على ثغرة لائقة في الوقت الحاضر ، لم يكن لدى هان سين خيار سوى العودة . كانت إزالة مخلوقين متحولين من ميدان القتال جيد بما فيه الكفاية في الوقت الحالي.


كان هناك خمس مخلوقات متحولة واثنين من الأرواح النبيلة باقين ، كانو القوة الرئيسية للعدو. مع ثعبان تنين الدم الى جانبه كان لديه قوة مناسبة لقتالهم .


سار مرؤسي البارونة ثورن بوتيرة أبطء بكثير بسبب خوفهم من كمين آخر. عندما عاد هان سين إلى مأوي الفارس ، كانوا لا يزالون يعبرون إلى المنطقة الجبلية .


كان هان سين قادر على قرائة قوة المخلوقات المتحولة والأرواح المتبقية ، لذا عاد سريعاً لإجراء بعض التعديلات النهائية على خطته.


وقال هوانغ: “هناك خمسة مخلوقات متحولة وروحان ملكيتان ؟ وثلاثمائة مخلوق بدائي فقط . ربما تكون على صواب ، ربما يمكننا حقا أن نفوز “.


“من خلال الالتزام بدفاع قوي ، يمكننا توظيف ميزة عظيمة للقوة المهاجمة. المخلوقات البدائية هي فقط علف مدافع ، وليست تهديد حقيقي طالما تبقى في في العراء. ما يجب أن نخافه هو أخترقهم للجدران  … “شخص آخر شاركهم بالقول.


وقال رجل اخر يرتدي عباءة “اعدادهم كثيرة جدا وعددنا قليل جدا . ليس لدينا ما يكفي من الناس لحراسة الجدران الأربعة بشكل فعال.”


“علينا أن نحاول ؛ لقد قررنا ذلك . ليس لدينا خيار آخر!” قال شخص آخر .


بعد المناقشة ، ذهب هان سين إلى قاعة الروح. كانت تقع في وسط المأوى ، ومن هناك ، يمكن أن يرى الجدران الأربعة وأسوارها.


“انهم هنا!” أعلن شخص من المأوى.


لقد حان الوقت ، وعلى الرغم من أنهم اعدو قلوبهم من أجل المواجهة القادمة ، إلا أنهم ما زالوا في حالة صدمة . نظروا جميعا إلى هان سين للحصول على التعليمات الأولية.


“أنتم تعرفون الخطة . الجميع ، انتقلو الي مواقعكم الآن.” ما ان أصدر هان سين الأمر ، استدعى ثعبان تنين الدم ، الذي ذهب إلى الجانب الشمالي من المأوي. كما كان معه ليتل ويند ، الذي طلب منه البقاء بالقرب من أحد الجدران.


وقفت هان سين فوق قاعة الروح ، ولم يكن يخطط للرحيل. لم يكن يهتم كثيراً بأن مقاتليه شعروا بالتوتر ، فقط اذا فعلوا ما قيل لهم . كان ينظر الآن في روح وحش ذهبية .


الذئب الذهبي المتحول: روح وحش سلاح


استدعاها هان سين ، وظهر خنجر في يده. لم يكن قوي مثل الذي استخدمه ، لكنه كان لا يزال سلاح قوي .


“أنا بارونة ثورن . هذا المأوى والأراضي التي تشمله سيتم التخلي عنه من قبل السكان الحاليين ومنحها لي , إذا كنت ترغب في الهروب من الموت الذي سينتج عن مقاومة لا طائل منها ، يمكنك أن تنجو بحياتك وأن تختار الخدمة في مأواي . ” لم تكن بارونة ثورن في مزاج جيد.


“وأنا مجرد جندي . إذا كنتي ترغبين في الهروب من موت غير مجدي سيأتي من محاولات لا طائل منها لاستيلاء على المأوى ، سأعفو عن حياتك مقابل الخدمة في مأواي . نحن نفتقر لخادمة جديدة ، “تحدث رجل يدعى تشن لى بصوت عال رداً على ذلك.


جميع البشر من حوله انفجرو في الضحك ، ولم يظهرو التوتر او الخوف كما كانت تتوقع بارونة ثورن.


“كوني بارون من ثورن ، أنا معتادة على التعامل مع البرابرة ، لكنك …” تحول مزاج بارونة ثورن من القتامة إلى الغضب. بسماع هذا ، أصبحت غاضبة أكثر من أي وقت مضى. لم تعد في مزاج للتفاوض أكثر من ذلك ، أمرت مخلوقاتها أن يبدأو في الهجوم .


قام هان سين باعداد العديد من الخطط المختلفة ، لكن معظمها بدا غير مجدي الآن. ربما كان ذلك بسبب مزاجها غير الصبور ، بدا جيشها بأكمله في المهجوم من جهة واحدة فقط.


“لقد بالغت في تقدير ذكائها.” كان لدى هان سين ابتسامة ساخرة وأمر الجميع بالدفاع عن الجدار الشمالي والأسوار . ذهب أيضا لمرافقتهم هناك.


مع أسلوب بارونة ثورن الغبي والمتهور ، تم رفع الضغط الذي كانوا تحته بدرجة كبيرة.


كان وجود ثلاثين شخص لحراسة الجدار الشمالي أكثر من كافي .


هدرت الوحوش ، دوت الانفجارات ، ضرب الرعد ، وهتف البشر صيحات الحرب. مجموعة متنوعة من الأصوات انطلقت مع بعضها البعض لتشكيل ضوضاء الحرب. لقد كان مشهد رائع .


تم تكسير الجدران بواسطة شفرات الرياح ، حيث تم إلقاء الكرات النارية عليه أيضاً . بدأ مخلوق يشبه الفهد بتسلق الجدار الحجري ، وكما كان على وشك الوصول إلى القمة ، سدد احدهم سيف في عينيه . الدم تدفق من الثقب ، و سقط النمر لاسفل مسبباً فوضي  في صفوف المخلوقات .


هدير!


ظهر نمر مشتعل وأعلن عن نفسه . كان جسده اقرب لدبابة ، وكان مجرد وجوده كافي للتسب في خوف كل من يرآه .


بووووم!


قفز ظل احمر من المأوي وهاجم النمر المرعب. تم إرساله يطير عبر مسار منخفض ، مما أدى إلى سقوط الأشجار أثناء هبوطه .


صرخ ثعبان تنين الدم على الخصوم الذين اعتدوا على المأوي . مع تلويحة بسيطة من ذيله ، تم ذبح ثماني مخلوقات بدائية على الفور.


حلّق النسر الأسود في الهواء وألقى بشفرات الرياح الخاصة به لأسفل. وسبب وحش ضخم ضجة كبيرة باتجاه بوابة المأوي ، ومع كل ضربة اهتز المأوي.


لم يقاتل هان سين طوال هذا الوقت ، فقد قاد “الثعبان التنين” والناس الذين قاتلوا ببسالة دفاعًا عن منزلهم . وكما كانت الأمور تسير على ما يرام حتى الآن ، فكر هان سين أن العدو كان أكثر قوة مما كان يفترض في البداية أن يكون.


كان لديهم مخلوقان متحولان معهم , كل منهم قد فتح خمسة من أقفال جيناته . كان النمر المشتعل الذي تم إزاحته قد فتح ستة من أقفال الجينات ، تماماً مثل الثعبان.


كان البشر في موضع سيئ ، وكانت المعركة أصعب بكثير مما كانوا يتوقعون.


لكن بهدوء ، راقب هان سين وقاد قواته لصد الغزو . وبفضل هالة دونغ شوان المحسنة ، يمكنه تتبع جميع البشر والمخلوقات . في حين أن الأمور ستكون جيدة في الوقت الحالي ، فقد كان يعلم أنه بحاجة إلى خدعة إضافية لإعطاء فريقه ميزة . على هذا النحو ، بدأ يفكر في طريقة .


كان يعرف أن بإمكانه الحفاظ على الجمود في الوقت الحالي ، ولكن الفوز المؤكد سيحتاج إلى اكثر من الدفاع .


“إذا لم يكن هذا كافي للفوز ، فقد نضطر إلى قطع الطريق.” لاحظ هان سين البارونة ثورن ، التي كانت تقف خلف جيشها.


هي أيضا لاحظت هان سين . كانت متأ:دة من اسقاط المأوي بسهولة ، ولكنها صدمة من مقاوتهم الفعالة . بالطبع ، عرفت أن هذا هو الشخص الذي يقودهم. لقد جذب انظارها.

====================
الفصل 947 - سهم الرجل الميت
====================

الفصل 947: سهم الرجل الميت


“يا بارونة ، هل تتمنىن التخلص من هذا الإنسان؟” الروح النبيلة سألت .


ردا على ذلك ، قال بارونة ثورن : “نعم. افعلها في الحال ؛ وبسرعة لقد أهدرنا الكثير من الوقت .”


“نعم ،” قال الشيطان التنين. كان يرتدي درعًا أسود ، ومع خنجر أسود في يده ، سار نحو البوابة.


نظرت عيناه على هان سين وارتفعت نية القتل في الهواء.


عندما رأه هان سين ، شعر بالسعادة . كان يعلم أن هذا العدو الأخير سيكون خصم أكثر من خصمه الثعبان التنين .


الاحتمالات كانت بحق ضدهم ، شعر ن فريق بارونة ثورن ، بشكل عام ، أقوى بكثير من من دافعوا عن المأوي.


“العجوز هوانغ ، تولي القيادة!” قفز هان سين إلى ساحة المعركة الفوضوية بالأسفل.


إذا أراد أن يوقف التقدم المستمر للمخلوقات ، عرف هان سين أنه يجب عليه أن يسقط بارونة ثورن . إذا لم يحدث ذلك قريبًا ، فلن يكون لديه خيار سوى استدعاء الملكة مومنت للحصول على المساعدة في الدفاع عن المأوى.


لم يرغب هان سين في جعل ملكيته ل”الملكة مومنت” معروفة ، لذا قرر القتال بنفسه الآن.


صدم العجوز هوانغ من رؤية هان سين ينزل عرضا الي ساحة المعركة. كيف استطاع هان سين البقاء على قيد الحياة ، في خضم المجزرة ، لم يستطع حتى أن يخاطر بالتخمين.


بدأ البشر الذين قاتلوا يدركون أن المخلوقات كانت أقوى مما اعتقدو في البداية. بالنسبة لهم ، كان التحرك المفاجئ ل هان سين مثل الانتحار.


بالطبع ، لم يفكر هان سين بهذه الطريقة. على الرغم من أن البارونة كانت أقوى جسديًا ، إلا أنها لن تسحقه . كان يعلم أنه قادر على القتال معها .


اينما تحرك ، لم يجد هان سين نفسه محاط بمخلوقات في ساحة المعركة ، يمكنه اكتشاف كل حركة مخلوق والرد عليها . في اللحظة التي قفز فيها من الأرض ، سيعرف بالضبط أين يمكنه أن يهبط وماذا سيفعل بعد ذلك.


اليسار واليمين ، انحرف هان سين بعزم ، وشق طريقه عبر جحافل الأعداء مثل النمر .


بدا المشهد بأكمله كما لو كان يمر من خلال عدد من الشجيرات ، ولم تلمسه ورقة واحدة. كانت قدرة مراوغة وحشية .


على الرغم من المخلوقات التي لا تعد ولا تحصى التي تتعطش لدمه وتبذل قصارى جهدها لمنعه ، الا انه لا شيء يمكنه أن يقترب من لمس هان ، تقدم هان سين إلى الروح الملكية المقتربة.


“فخور او مغرور.” كانت عيون الالشيطان التنين مليئة بالرغبة في الذبح . بدأت الدروع السوداء تتحول لحراشف تنين ، حيث شكلت قرون فوق خوذته.


كانت المخالب السوداء مثل أنياب التنين ، وبدت غير قابلة للتدمير.


يمكن أن يشعر هان سين بقدر هائل من القوة داخل عدوه الأخير ، لكنه لم يجعله يخاف. لم يشعر بأي تردد ، حتى بمعرفته أن سرعته وقوته لم تتطابق مع الروح التي كانت ترغب في دمه.


انطلق كل من هان سين و الالشيطان التنين. ولكن قبل أن يتمكن هان سين من تسديد قبضته ، تم نحت قطع في صدره كشف ضلوعه.


كاتشا!


سعل هان سين كرة من الدماء ، حيث كان ينزف من صدره . سقط على الأرض دون أي علامة علي الحياة. لقد مات .


“إنسان غبي ، لم يستطع حتى إدراك الفرق في القوة بيننا”. نظرت بارونة ثورن إلى جثة هان سين بتعبيرات الازدراء ، ثم أصدرت أمر أخر ، “اقتل الباقي!”


“حسناً .” كان الشيطان التنين سعيد بسماع هذا ، وبدأ بالركض نحو المأوي.


كان واثقاً من قدراته ، واستطاع أن يشعر أنه لم يعد هناك أي قوة حياة داخل جسد هان سين. لم يهتم بالانسان الغبي الذي اندفع طالباً الموت .


ثم قفز مخلوق بدائي إلى جسد هان سين وحاول أن يلتهمه.


ما تبقى من البشر ، أولئك الذين تركوا في الحراسة الذين قضوا حياتهم في معبد الاله الثالث ، كانوا حزينين . لقد رأو ما حدث للرجل الذي اعتقدوا أنه منقذهم ، وشعروا حماستهم للقتال اختفت مع إدراك أن البطل هان سين قد قُتل.


“لا تستسلمو ، جميعاً , لا تزال لدينا فرصة لضمان النصر!” لم يستطع العجوز هوانغ أن يستسلم للحزن ، وقد بذل قصارى جهده لزرع بعض الثقة في الناس الذين كانوا يقاتلون ببسالة من أجل حياتهم ومستقبلهم.


رأى ثعبان تنين الدم يستمر في القتال في ساحة المعركة. إذا كان هان سين قد قُتل حقاً ، لكانت روح الوحش قد اختفت.


لكن ثعبان تنين الدم كان لا يزال يقاتل بأقصى قوته ضد النمر المشتعل ، مما يشير إلى أن هان كان لا يزال على قيد الحياة.


كان العجوز هوانغ غير متأكد مما يخطط له هان سين ، لكنه كان يعلم أن هذا كله جزء من خطة أكبر له . الامور لم تنته بعد


برؤية البشر يواصلون القتال ، ابتسمت البارونة ثورن ساخرة . “البشر الاغبياء “.


ثم ، فجأة ، كان هناك سهم يطير نحو وجهها . شعرت بحرارة شديد .


لقد أدركت أن هذا هو السهم الذي قتل الصقر الذهبي و الذئب الذهبي .


ردت البارونة ثورن بسرعة. مع درع ورود ، حاولت أن تحرف السهم القادم.


لكن السهم تصرف كما لو كان لديه عقل خاص به. انحرفت إلى الجانب واستقر في حلقها.


البارونة ثورن نظرت إلى أسفل على السهم البارز ، امتلئ وجهها بالكفر . حاولت أن تتحدث ، لكن أصوات الغرغرة المفعمة بالشفقة خرجت فقط لأنها اختنقت بدمها. تحركت عينيها لمراقبة ميدان المعركة.


كان الرجل الميت يخطو على جثة مخلوق بدائي. ممسكاً قوس وعلي وجهه تعبيرات السخرية . كانت البارونة ثورن ترغب في قطع جثته لى قطع للتنفيس عن غضبها .


لكن الآن ، لا يمكنها فعل أي شيء. كانت الحياة تستنزف من جسدها الذي بدأ يتلاشى.


ساحة المعركة بأكملها وصلت إلى موقف ثابت . على الفور ، تراجعت جميع المخلوقات.

====================
الفصل 948 - تجارة عادلة
====================

الفصل 948: تجارة عادلة


صرخ الشيطان التنين ضد تمرد من المخلوقات التي ترغب في الفرار وصاح فيها للبقاء ، لكنهم لم يستمعو . كان يفتقر إلى السلطة ، لأنه هو والمخلوقات وقعا عقد مع البارونة ثورن. كانت الشخص الوحيد الذي يمكنهم قبول الأوامر منه.


كان البشر سعداء للغاية ، بعد التحول السريع للأحداث. تحت قيادة العجوز هوانغ ، طاردوا المخلوقات إلى الغابة , بعيدا عن المأوى ، وقتلو الكثير منهم .


“سأقتلك.” كان الشيطان التنين غاضب من أن هان سين تمكن من التظاهر بالموت وقتل بارونة ثورن .


مع رؤية الشيطان التنين يأتي نحوه ، دعا هان سين تنين الدم ليدعمه.


“سأقتلك ، ربما ليس الآن ، ولكن في يوم من الأيام. أعدك بهذا.” عرف الشيطان التنين أنه لا يستطيع هزيمة هان سين في ظل الظروف الحالية. لذا ، تعهد بقتله ، والتف وغادر ساحة المعركة.


لم تكن هناك فائدة من اعتراضه . لم يكن حجره الروحي في مكان قريب ، وأي انتصار ضده سيكون قصير الأمد . ومع وجود الثعبان تنينالدم إلى جانبه ، قرر هان سين بدلاً من ذلك إعدام أكبر عدد ممكن من المخلوقات قدر الإمكان ، وتقليص الحشد للتقليل من أعداد وقوة مأوي ثورن .


“قتل المخلوق المتحولب العملاق . اكتسبت روح الوحش . استهلك لحمه للحصول علي صفر إلى عشر نقاط جينات متحولة بشكل عشوائي.”


هان سين والأفعى تعاونو لاسقاط المخلوق. من خلال المعركة بأكملها ، كان هذا فقط قتله الثالث من المساء . تلقي روح وحش آخري , كان محظوظ بشكل ملحوظ.


مع تفرق معظم الحشد المتناثر في رحلة عبر الشجيرات السميكة في محاولة يائسة للعودة إلى المنزل ، هان سين ركز انتباهه على المخلوقات البدائية التي كان بإمكانه التقاطها بسهولة أكبر.


فاز البشر في المعركة ، وكانوا يعاملون مع العديد من الغنائم . وقد تم جمع الكثير من ارواح الوحوش وتم جني الكثير من اللحم.


الشيء الوحيد الذي كان يدمر مزاج هان سين هو حجم المخلوقات التي قُتلوها. في حين أن اسقاط هؤلاء الأعداء كانت مهمة مثيرة للإعجاب ، فإن الأجسام الضخمة تعني أن استهلاكهم سيكون بطيئ ، وأن العديد من الأفواه يجب أن تعمل على نفس اللحم . ومع ذلك لم يستمر بالتفكير في الامر , فقد بدأ حفل النصر .


استدعي هان سين مياوث و الفارس الخائن لإطعامهم. ومع ذلك ، لم يكن الفارس ينظر حتي للطعام الذي عرضه عليه.


“نذل آخر صعب إلارضاء.” هان سين اعاد الفارس لبحر روحه .


في الاحتفال ، تم التعامل مع هان سين كبطل ، وكان يكاد يكون في حالة سكر.


في مأوي ثورن ، كانت الأمور كئيبة . كانت بارونة ثورن الجميلة غاضبة من الأحداث التي حدثت. “هذا الفاحش اللعين! أنا سامتلكه  , سأعلقه , ساعذبه واقتله!”


كانت الأرواح والمخلوقات في حضورها ترتجف خوفًا من والدها . آخر ما أرادوا فعله هو قول أو فعل شيء أزعجها أكثر ؛ لم يرغب أحد في إثارة غضبها في إطار عقليتها الحالية .


“فعلوها.” ارتدى تي يي تعبير معقد ، وواجه صعوبة في استيعال حقيقة أن بارونة ثورن وجيشها تعرضو للضرب. كان من المفزع أن تعلم أن المأوى البشري الصغير قد انتصر . لم يكن مندهش من ذلك عندما شاهد حشد من المخلوقات البالية تتدافع في طريقها عبر بوابات المأوى.


بعد فترة ، قرر أن يحسب عدد المخلوقات التي عادت . لقد كان أكثر دهشة عندما علم أن خمسة مخلوقات متحولة لم تعد ومن المحتمل أن تكون قد قتلت.


“هل حدث هذا بالفعل في المقدسات؟” تمنى بالفعل أنه كان هناك ، يقاتل إلى جانب البشر الآخرين. يجب أن تكون هذه المعركة مشهد رائع . لسوء الحظ ، كان قد وقع عقدًا مع البارونة ثورن.


مرة أخرى في التحالف ، ذهب هان سين للقاء جيان يانران في المجتمع الافتراضي. أخبرها عن المعركة التي كان فيها.


كانت جي يانران سعيدة له ، لكنها ما زالت تتسول أن يحاول ألبقاء أمن قدر الإمكان. كان معبد الاله الثالثة مكان خطير ، ولم تكن تريد شيئ أكثر من يكون آمن .


بعد اجتماعهم بوقت قصير ، اضطرت جي يانران للعودة إلى العمل حتى انها تركت المجتمع الافتراضي. قبل أن يغادر ، ومع ذلك ، انتظر هان سين , آني.


“آني ، هل يمكنني استعارة هذا القوس لفترة أطول؟” طلب هان سين صنع قوس لنفسه لاستخدامه الشخصي ، ولكن الأمر سيستغرق ثلاثة أشهر حتى يكتمل ، لا سألها إذا كان يمكنه الاستمرار في استخدامه في الوقت الحاضر.


الاقواس من هذا النوع تتطلب الكثير من العمل الشاق والدقيق في صياغته . كان قيم للغاية ، وحتى مع التكنولوجيا الحالية ، كان الإنتاج الضخم لمثل هذا القوس مستحيل .


“من المؤكد. ولكن ماذا عن أن تقدم لي معروف في المقابل؟” قالت آني.


“ماذا؟” سأل هان سين.


أجابت آني: “انا ذاهبة الي حفلة ؛ أود منك أن ترافقني”.


“أنتي؟ الحفلات؟” صاح هان سين .


كان هان سين دائما يعتبر آني نوع من الروبوت الذي لا حياة له والذي اتبع جي يانران مثل الظل . لم يرها تُظهر الكثير من المشاعر ، كما أنه لم يرها تفعل أي شيء مثير للاهتمام باي شكل .


لم يرها حتى تزور المقدسات .


والآن بعد أن كانت تقول إنها كانت ذاهبة لحفلة. فوجئ هان سين.


“نعم ، هل ستأتي؟” آني طلبت ببرود.


“بالطبع ، اي نوع من الحفلات؟” كان هان سين بحاجة للقوس للصيد ، لذلك كان يعلم أنه ليس لديه خيار سوى الانضمام إليها.


وقالت آني: “إنها مجرد لقاء مع بعض أصدقائي القدامى”.


“أصدقاء؟ لديكي أصدقاء؟” كافح عقل هان سين للتفكير في نوع الأشخاص الذين يريدون أن يكونوا أصدقاء مع آني.


“انسى ذلك. أعطني القوس!” مزاج آني فجأة تحول لشعلة غضب.


“أنا آسف ، أنا آسف! سآتي ، سآتي ؛ لن اسأل أي سؤال. فقط أخبرني أين سأذهب ، ” رد هان سين بسرعة.


“اذهب إلى كوكب الأطلسي. أحدهم سيأخذك إلى هناك غدًا”. بعد قول هذا ، آني خرجت على الفور.


“كوكب الأطلسي؟ أليس هذا كوكب عائلة لان تي؟” فكر هان سين في نفسه.


عائلة لان تي كانت مشابهة لانجيل جين ، وكانت واحدة من الأربعة الكبار. لكن لان تي لم تبع شيئا يشبه سائل انجيل جين .


أنتجت عائلة لان تي المال فقط.


كانو أقدم وأكبر بنك في التحالف ، ومعظم البنوك الأخرى اتبعتهم اوتعاونت معهم .


كانت هناك منظمة في التحالف تسمى الاحتياطي الفيدرالي.  كانت متصلة بالاقتصاد وكانت قسم مستقل.


حتى أن الرئيس لم يكن لديه السلطة للسيطرة عليها ، فقط. إذا كان هناك حاجة لتغيير أو فعل شيء ما ، فيجب الموافقة عليها من خلال التصويت.


كانت عائلة لان تي زعيمة لعالم البنوك ، ولا يمكن لأي عائلة تجنب وجود شكل من أشكال العلاقات معهم.


ونتيجة لذلك ، كان لديهم تأثير غير مسبوق في التحالف والمجلس ، ولا يمكن لأي شخص أن يدمر سمعتهم.


كانت عائلة جي وعائلة لان تي يعملون معاً ، لكن بسماع ان آني كانت ذاهب لحفلة معهم ، لم يستطع هان سين إلا أن يتفاجئ .

====================
الفصل 949 - مجموعة خاصة
====================

الفصل 949: مجموعة خاصة


في اليوم التالي ، جاءت مركبة فضائية لالتقاط هان سين . بوضوح ، ولكن ربما بشكل غير متوقع ، كشفت آني عن نفسها كشخص بخيل. كانت المركبة الفضائية مجرد مكوك سيوصله وآني إلى الميناء الفضائي حتى يتمكنوا من استئجار وسيلة نقل عامة للوصول إلى الكوكب الأطلسي.


“هل ذهبتي في موعد اعمي مع احدهم؟ الم يدعوكي لموعد آخر؟ هل دعوتني لاتي معك حتى تتمكن من التظاهر بأنني صديقك المثير؟” هان سين تسأل في سخرية .


*تخيلو هذا شخص ممكن يخون يانران او حتي بطل لرواية درامية؟؟ -_- *


اعطته آني عين جانبية ،  وقالت : “إذا كنت ، بأي شكل من الأشكال ، تدمر فرصي في المواعدة و الزواج من رجل من عائلة لان تي … سأقتلك. كل شخص من تلك العائلة هو مثال أفضل للإنسان منك “.


“هذا مخيب للآمال للاستماع”. هان سين اصدر ضحكة خافتة ، ولكن بعد ذلك ذهب ليطرح السؤال التالي: “لذا ، لماذا طلبتي مني أن أرافقك؟ ألا يجب أن أستعد قبل أن نصل إلى هناك؟”


قالت آني: “لا يوجد أي سبب. إنهم يعرفون أنني أعمل مع الكابتن جي ، لكن بما أنها مشغولة للغاية ولن تأتي ، دعوتك لتأتي مكانها. أنت ، للأسف ، خطيبها بعد كل شيء.”


“إذن ، أنا فقط بديل؟ أنا تقريبا أشعر بالإهانة”. تحدث هان بسخريت اقرب للحزن ، ولكن بعد ذلك قال “لكن ماذا عن هؤلاء الأصدقاء الذين تقولين إنك معهم؟ شريطة أن يكونوا بشرًا حقيقيين ، هل هم أناس قابلتهم في معبد الاله الثالث؟”


“لا ، انهم اصدقائي من وقتي في معبد الاله الثاني.” توقفت آني لفترة وجيزة قبل المتابعة. “في معبد الاله الثالث ، أنا في منطقة مقيدة”.


كانت المنطقة المقيدة مكان مملوك من قبل البشر ، ولكن تم الاستيلاء عليه من قبل الأرواح.


البشر الذين انتقلو عن بعد لا يمكنهم العودة. إذا فعلوا ذلك ، فستكون النتيجة اما العبودية أو القتل.


ما لم يعجب شخص ما بفكرة كونه مستعبد تحت حكم روح وحشية ، فإن هؤلاء الناس لن يعودوا أبداً.


وقال هان سين في نفسه: “آه ، لهذا السبب دائمًا ما تكون موجودة في التحالف. ولهذا السبب يمكنها أن تتبع جي يانران مثل الجرو”. ثم قال: “ماذا يسمي مأواكي ؟ إذا كان هناك فرصة يمكنني استعادته لكي ، سأبذل قصارى جهدي للمساعدة. بعد ذلك ، يمكنك العودة إلى المعبد “.


قالت آني : “مأوى الوحش . لقد احتله روح إمبراطور ” ، كما كانت تتحدث بدت عيناها ضبابية ، بدت وكأنها تتذكر قطع ممزقة من وقتها هناك .


استطاع هان سين أن يقدم ابتسامة سخيفة فقط ، لأنه كان يعلم أنه لا يستطيع منافسة روح امبراطور.


“حسنا ، قد لا أكون قويا بما يكفي لمساعدتك الآن ، ولكن في يوم من الأيام سأكون كذلك. وعندما يحين ذلك الوقت ، سأساعدك” ، قال هان سين مبتسماً لها .


آني اعتقدت أنه كان يقول ذلك فقط لتهدئتها. واعتقدت أن الاستيلاء على مأوي امبراطوري كان شئ مستحيل .


عندما وصلوا إلى كوكب الأطلسي ، كان الناس من لان تي ينتظرون . أحضروهم إلى الفناء.


كانت آني قد أخبرت هان سين بأنها كانت قد أقامت صداقة مع الناس في معبد الاله الثاني ، وكانوا يشكلون جيش  


وقد تم تعيينها نائبة لقائد القوات ، بينما كان الزعيم رجل من عائلة لان تي. كان اسمه ليو منغ.


وعلق هان سين قائلا: “لان تي ليو منغ؟ هذه ثرثرة “.


آني لفت عينيها . لقد أخبرت هان سين أنه رجل مهم في عائلة لان تي ، وكان من سوء الحظ أن يحصل على اسم طويل ونادر.


عندما وصلوا إلى الفناء ، كان ليو منغ هناك لاستقبالهم. لقد بدا مختلف تماماً عما تخيله هان سين. لم يكن لديه الشعر الأزرق المميز والعيون الزرقاء لعائلته .


في الحقيقة ، بدا مثل أي شخص آخر في التحالف. كان وسيم إلى حد ما ، لكنه كان عادي . ومثل أي شخص آخر في التحالف ، كان لديه شعر أسود وعيون سوداء.


“أنت هان سين ، لا أستطيع إلا أن أفترض . وأخيراً ألتقي بك!” كان ليو منغ مهذب ، وبدا أن هناك حماسة وشغف حقيقيين في تعبيراته وتصرفاته . توقع هان سين لقاء مع شخص أخر ، لذلك كان من اللطيف معرفة أنه ربما يقضي بعض الوقت مع رجل متواضع ومتعلم بدلاً من ذلك.


عندما دخلوا ، كان هناك العديد من الضيوف الآخرين هناك. كل أفراد الجيش المذكور جائو لتحية آني.


برؤية ان جي يانران لم تكن ترافقها ، شعروا بخيبة أمل. لحسن الحظ ، كان هان سين قد صنع لنفسه اسم ولم يتم تغييره. ظنوا أنه بديل جيد ، وبسبب حرصهم على مقابلته ، كذلك ، لم تكن الأمور محرجة للغاية.


كانت آني شخص هادئ ، وكلما سئلت سؤالًا ، أجابت بجمل قليلة قدر استطاعتها.


“هل سمعتم اشاعات عن روح قوية قيل إنها ترتفع مؤخراً ؟ يقال إنه يدمر أي روح من نفس مستواه “.


“أوه ، أنت تقصد الملك؟ بالطبع ، لقد سمعت عنه. أعيش في مأوي تابع لأب الملك شيطان الرعد . لقد تعرض ابنه للضرب من قبل الملك”.


“آه ، هذا ما نحتاجه. تهديد مخيف آخر لنا نحن البشر .”


“الأرواح تولد أقوى منا.”


عندما كان الجميع يتناولون العشاء والشراب ، انتهى بهم الأمر إلى الحديث عن الملك.


“هان سين ، ما هي أفكارك حول الملك؟” طلب ليو منغ.


“إنه يبدو قوي”. لم يكن هان سين متأكد مما يجب عليه قوله ، دون علمهم ، كان يعلق على نفسه.


اعتقد الجميع أن هان سين يمكن أن يقدم مراجعة احترافية أو ملاحظة عميقة لما قد يكون تهديد جديد. لقد فوجئوا بالرد الذي قدمه.


“لقد أصبحت متجاوز مؤخرا ، أليس كذلك؟ من الطبيعي أنك لم تسمع عنه ، أعتقد ” ابتسم ليو مينغ ثم قال: “هناك العديد من الأرواح الذكية والقوية في معبد الاله الثالث ، لكننا لسنا بعيدين عنهم . لدينا الحبوب وسائل أنجيل جين ؛ وفي الوقت المناسب ، سنقوم بسد الفجوة التي تفصل قوتنا عن الأرواح ، وسرعان ما ستزداد سرعة نمونا إلى أبعد من ذلك. “


كان الناس مهتمين للغاية بهان سين ، لكنهم فوجئوا برؤية أنه تجاهل في الغالب الجميع هناك.


لم يكن هان سين شخص هادئ ، لكنه مع ذلك لم يكن اجتماعي للغاية . كان بإمكانه فقط أن يسترخي عندما لا يكون مركز الاهتمام أو أن يُسأل مجموعة من الأسئلة.


كانت آني قد سحبت بعيدا من قبل عدد قليل من صديقاتها ، لذلك ركز هان سين انتباهه على الطهاة في المطبخ. من وجهة النظر المفتوحة ، كان قادر على مشاهدتهم يعدون ويطهو وجبات الطعام . لكن بينما كان يراقب ، جائت مدبرة المنزل إلى هان سين ، وقالت: “السيد هان ، سيدي يود أن يريك مجموعته”.


“ماذا عن البقيه؟” نظر هان سين حوله ورأى أن ليو منغ ذهب.


وقالت مدبرة المنزل “سيدي يقول أن المجموعة الخاصة لا يمكن عرضها إلا للأشخاص المميزين.”

====================
الفصل 950 - المرة الاول يجب ان تكون مميزة
====================

الفصل 950: المرة الاول يجب ان تكون مميزة


اتبع هان سين مدبرة المنزل . المنطقة تتلألأ مثل اليشم المصقول ، على حافة بحيرة. في منتصف البحيرة كان جناح الحجر . كان ليو منغ يجلس هناك ، وابتسم في هان سين.


“السيد ليو ، هل المجموعة التي تريد أن تريني ايها هي السمك في البحيرة؟” اقترب هان سين من الجناح الحجري ، وبغض النظر عن الأسماك تحت سطح الزجاجي ، لم ير أي شيء آخر هناك.


من جانبه ، قال ليو مينغ: “المجموعة التي أتمنى أن تراها أمامك مباشرة.”


“لا يمكنك التحدث عن نفسك ، أليس كذلك؟” نظر هان سين إلى ليو مينغ بعيون واسعة.


مع نظرة جادة على وجهه ، أجاب ليو منغ: “نعم. لم أقاتل أحدا من قبل. لقد مارست وتدربت علي كل أنواع التدريبات ، صعدت بوتيرة مثيرة للقلق ، ولكن لم أقم من قبل بمحاربة إنسان آخر . بالنسبة لي ، إنها مجموعة قيمة ، وأود أن أعطيها لك “.


مع ابتسامة ساخرة ، قال هان سين ، “أعتقد أنك قصدت الشخص الخاطء . ألا يجب أن تعطي هذا لشخص مؤهل أكثر؟”


أجاب ليو منغ بهدوء: “بصفتي أحد أفراد أسرة لان تي ، فإنني أتلقي الكثير من الرعاية والحماية. وحتى في المقدسات ، أخذ كل ما أحتاجه دون تحدي.”


“هذا أمر جيد ، أليس كذلك؟” قال هان سين.


كانت اسرة لان تيتتعامل مع كل جانب من جوانب التحالف ، لذا لم تكن هذه المعاملة غير متوقعة . وقد اعتقد هان سين أن هذا أمر رائع.


أومأ ليو مينغ وقال: “هذا جيد ، نعم. لكن شخصيا ، أشعر أنه خطأ. ومع ذلك ، بغض النظر عن مدى صعوبة محاولة ، ما زلت لا شيء أمام لان تي المجيدة “.


لم يقل هان سين أي شيء. لم يكن الإثنان متشابهين ، وقد نشاء هان سين بطريقة مختلفة تماماً , سيكون من المستحيل عليه أن يتعاطف مع ليو منغ.


“أنا أحب القتال ، وأتعلم فنون القتال ومارستها لاقصي حد . ومع ذلك ، كل من أتحداه لم يعاملني كخصم بشكل مناسب” ، أوضح ليو منغ.


فكر هان سين في نفسه ، “أليس السبب واضح؟ من يجرؤ على إيذائك؟”


“في اللحظة التي رأيتك تقاتل فيها يو تشيلان ، كنت أعرف أنني يجب أن أجعلك خصمي .” تأمل ليو منغ في هان سين بحماس .


لم يكن لدى هان سين فكرة عما يفكر به أو يشعر به.


لم يفعل أي شيء ولم يقابل ليو منغ من قبل ، ولكن الرجل أراد محاربته. الطريقة التي تحدث بها جعلت الأمر يبدو كما لو كانت المنافسة بينهم هي قدر محتوم


أراد هان سين أن يقول له “ما الذي يجعلك تفكر في تحديي؟”


ابتسم ليو منغ واخرج سيف قصير ووضعه على الطاولة وقال: “أعلم أنني أضعك في وضع حرج ، ولكن إذا تمكنت من ضربي ، فهذا السيف لك”.


“لا ، أنا أضعف من أن أواجهك. لماذا لا أنصحك بمحاربة شخص قوي ؟” تحدث هان سين ، لكنه تراجَع في ذهنه ، وفكر ، “حتى لو أعطيتني مليار ، فلن اضرب ابداً ابن لأسرة لان تي”.


دفع ليو مينغ السيف عبر الطاولة ، أقرب إلى هان سين. “انظر إليه ، هذا السلاح من العصور القديمة. واسمه تايا”.


لم يكن لدى هان سين علم بالأسلحة القديمة ، لكنه كان يعلم أن الحدادة المطلوبة في الماضي لا يمكنها التنافس مع ما تم إنتاجه في العصر الحالي . كان البشر لا يزالون بدائيين في ذلك الوقت ، وحتى المعادن مثل الفولاذ المقاوم للصدأ لم يتم اكتشافها.


لقد التقط هان سين السيف ، وعندما شعر بالقوةة داخله ، اندفع البرد لأسفل عموده الفقري.


لاحظ هان سين تايا. كانت النصل أقصر من قدمين ، وكان المعدن له لون ضارب إلى الحمرة. بدا تقريبا كما لو كان قد صنع من البرونز.


لم يكن احمر اللون ، كانت أشبه بالضوء الأخير للشم عندما تنخفض ​​تحت الأفق.


بدا السيف أنيق , بارد وقاتل.


لكن السيف صُنع من مواد بدائية ، لذلك لم يكن الأمر كما لو كان سلاح مناسب . حتى السيف الفولاذي غير القابل للصدأ يمكن أن يكسره بكل سهولة .


“هذا السيف تم إنشاؤه في بلد يدعى تشو . كانت صياغته عملية مشتركة لخبيرين في الحدادة ، وكانت بمثابة هدية للملك. لقد أصبح سيف سيئ السمعة وذو شهرة كبيرة عقب حكم الملك بذلك السلاح” قال ليو منغ.


لم يكن هان سين معجب بالسيوف. بالنسبة ل هان سين كان التطبيق العملي دائما هو المعيار . كان من المفترض أن يتم تسليمه الي المتحف.


“يجب أن تفكر أن هذا سيف عديم الفائدة , يعود إلى حقبة ماضية ، لكنك ستتفاجئ ةتعتذر له عن هذا التفكير “. عرف ليو منغ بالضبط ما كان يفكر به هان سين.


وأوضح هان سين: “لا يمكن للحدادة في العصور القديمة أن تضاهي شمعة من تقنيات اليوم صحيح؟ قد تبدو جيدة ، لكنها ضعيفة بلا شك. لا أستطيع أن أقول إنني من المعجبين بالفن”. اعلن هان عن مشاعره الحقيقية.


لم يتحدث ليو منغ ، ولكن بدلا من ذلك وجه خنجره وهاجم هان سين.


لم يكن يتوقع ان ليو مينغ سيبدء قتال ، لقد أخذه على حين غرة ، بعد فوات الأوان بالنسبة ل هان سين للتفادي.


لقد أدرك أن الخنجر المستخدم ضده صُنع من الفولاذ المقاوم للصدأ.


في ومضة ، استخدم تايا لمنع الهجوم القادم . كان يخطط للهروب بمجرد أن يبدأ السيف في التحطم .


كاتشا!


كسر شيء ما ، ولم يكن تايا. كان خنجر الصلب زيد.


لاحظ هان سين تايا في يده ، ثم نظر في شفرة خنجر الصلب. كان مصدوم .


“لم يكن تايا دائماً سيف قصير. في الماضي ، كانت تايا سيف طويل بخمسة أقدام تقريباً . بعد أن تم قطعه إلى النصف ، تم تنقيحها في السلاح الذي تملكه الآن . ما تبقى من الشفرة التي تم كسرها في حوزت عائلة اخري” وقال ليو منغ “إنهم يحاولون باستمرار شراء هذا ، لكنني أرفضهم في كل مرة”.

====================
الفصل 951 - ابن الآلهة
====================

الفصل 951: ابن الآلهة


هان سين استخدم هالة دونغ شوان لإلقاء نظرة أفضل على السيف تايا. الحدة لم تكن أعظم صفاته .


ما كان أكثر إثارة للاهتمام هو ميزات قوته وصلابته ومتانته . إذا تصادم سيفان ، وكسر أحدهما ، فإن ذلك يعني أن أحدهما لديه صلابة ومتانة أفضل.


لكن هذا كان سيف صُنع في العصور القديمة ، وكان يُعتقد أنه لا يمكن أن تكون المادة أكثر صلابة من الفولاذ الصلب زيد . كان من المحير محاولة فهم كيف فاز تايا كالسيف الأقوى.


على الرغم من أنه كان مجرد صابر طوله قدمين ، إلا أن هان تمكن من الكشف عن وجود قوة حياة داخله .


هذا ما فاجأه أكثر ، لأنه كان من المعروف أن سلاح روح الوحش يمكن أن يمتلك قوة حياة وأن يكون على قيد الحياة “.


قيل له أن السيف قد تم تشكيله من خلال مواهب اثنين من الحدادين ، فكيف يمكن أن يكون الأمر كذلك؟


“أنت تعلم ، نحن لا نعرف كل شيء عن ماضينا . هناك أسئلة أكثر من الإجابات التي يمكن العثور عليها ، عندما نسعى لمعرفة تاريخنا. بالنسبة لهذا السيف ، بدلاً من الحقائق والمصادر ، لا يمكن العثور إلا على الأساطير. لكن الأساطير هي أشياء متقلبة ، حيث تدعي إحدى الأساطير أن هذا السيف قد صُنع من حديد أسود من العالم الخارجي ، بمعنى أنه تم صقله من قطعة من نيزك معدني من قبل الحدادين ، بطريقة أو بأخرى ، تم صهر هذا الخام واستخدامه في صنع السيف. “، وقال ليو منغ.


“كيف تحطم؟” سأل هان سين.


كان من الصعب للغاية ، فهم كيف تم كسر هذا السلاح القوي لجزئين .


واعترف ليو مينغ “يجب عليك أن تسأل أسرة تشين عن ذلك. إنهم يهتمون كثيرا بهذا السيف ، لذا فمن المحتمل أنهم هم الذين يمكنهم الإجابة على الأسئلة التي لديك”.


“وهكذا ، إذا تبارزنا ، وفزت ، هذا السيف سيكون لي؟” كان هان سين متحمس لهذا السيف ، وكان يعتقد أنه ربما كان افضل من الخنجر الأحمر.


سحب ليو منغ عقد وقال: “إذا كنت تريد ضمان ، لا تتردد في التوقيع على العقد “.


“حسنًا ، بالتأكيد!” هان كان لا يريد القتال في وقت سابق ، وذلك بسبب حقيقة أنه لم يكن هناك فائدة. مع مثل هذا الكنز الثمين أمامه ، لم يتمكن من مقاومة المحاولة.


كان يعلم أن ليو منغ كان متعطش للقتال ، لكنه لم يكن لديه أي فكرة عن مستوى لياقته أو قوته .


قالت آني إنه أصبح من متجاوز قبل عامين ، لذلك لم يكن من الممكن أن يكون قوي للغاية ، مع عدم وجود اي خسارة ، لم يكن هناك أي ضرر ل هان سين لذا بالطبع سيحاول ، وقع العقد.


“هيا!” أعلن ليو منغ بحماس.


“هنا؟” تأمل هان سين الجناح الذي كان يقف فيه.


“لماذا تسأل؟ هل هناك مشكلة؟” سأل ليو منغ.


وقال هان سين: “ألا يجب أن تكون هناك غرفة تدريب في مكان ما هنا؟ لا أستطيع تخيل تدمير هذا المكان”.


ثم قال ليو منغ “حسناً ، دعنا نذهب إلى هناك”.


واعتراف بأن هان سين كان يحاول فعلًا بذل قصارى جهده في القتال ضده ، كان ليو منغ سعيد للغاية على الرغم من محاولات اخفاء حماسه .


لم يود ليو مينغ محاربة هان سين بسبب عجزه عن العثور على شخص أقوى.


السبب الرئيسي كان بسبب هزيمة هان سين ل يو تشيلان.


إن ضرب هؤلاء من نوعك لم يكن مصدر فخر ، ولكن ضرب الشورى الملكي .هذا هو الإنجاز.


ولسوء حظه ، حرمته عائلته من تحدي الشورى. كبديل , قررو أن يقاتل هان سين ، لأنه كان على الأقل قوي مثل الشورى.


اتبع هان سين ليو مينغ ، وفى الطريق اصطدموا بأني.


“إلى أين أنتم ذاهبون؟” سألت آني.


وأوضح هان سين “ليو مينغ يريد أن يقاتلني ، لذا سنذهب إلى غرفة التدريب”.


“أنت تحاربه؟” سألت آني.


“هل هناك مشكلة في ذلك؟” حدق هان سين في آني.


وقالت آني: “ليو مينغ ، لا تلعب معه. لقد وعدت السيدة جي بأني سأعيده بأمان”.


ولكن بعد ذلك ، أظهر ليو منغ العقد الذي وقعته ، وقالت: “نحن لا نلعب ، انظري . لقد وقعنا عقد .”


ثم مضى ليو مينغ ليقول: “هان سين ، سأنتظرك في الغرفة في المقدمة. تحدث معها أولاً.”


سألت آني ، بقلق وبسرعة ، “لماذا توافق على شيء احمق كهذا؟ ألم أخبرك أنه الوريث الوحيد لهذه العائلة؟”


ابتسم “هان سين” وقالت: “نجري فقط مباراة ودية. لا تقلقي ، لن أؤذيه كثيراً”.


قالت آني: “تؤذيه؟ هل لديك أي فكرة عمن تقف ضده؟ هل لديك أي فكرة عن لقبه؟”


“أنا لا أعرف. لم أقابله من قبل”. كان هان سين يهز كتفيه.


تنهدت آني وببطء قالت لقبه ، “ابن الآلهة . لم يقتل أبداً مخلوق ، بسبب العديد من آلديمي الذين يرافقونه ؛ قد يكون ذلك صحيح. لكنهم هم الذين يدربونه. من الغباء أن تظن أنه لن يعرف كيف يقاتل ، فالكثير من آلديمي كثيراً ما يتحدثون عن مواهبه ، ويقولون إنه أفضل من لين فنغ ، حتى أن الجد الكبير لجان يانران قد أمضى بعض الوقت في تدريبه أيضا. “


“يبدو قوي جدًا.” ابتسم هان سين.


ثم قالت آني: “إنه قوي. عندما كنا في معبد الاله الثاني ، على الرغم من أنه كان معه العديد من الحراس الشخصيين وكان ممنوع من قتل المخلوقات بنفسه ، فقد رأيناه في العديد من المعارك المحفوفة بالمخاطر. حتى أنني تعلمت الكثير منه.”


حدق هان سين في آني ، وبابتسامة ، قال “لطيف”.


بعد ذلك ، ربت هان سين كتفيها ودخل غرفة التدريب.


“ما الفترض أن يعنيه بلطيف ؟!” آني بدت محبطة قليلاً الآن.


وأعربت عن اعتقادها أن هان سين كانت يقصد أنها ضعيفة ، وذلك بسبب إيمانه المستمر بأن ليو منغ كان مقاتل متوسط . لكنها عرفت أنه كان يمزح ، ولذا فقد تابعت “هان سين” الي غرفة التدريب.


كان ليو منغ هناك ينتظر ، ومع تقدم هان سين ، قام بلفتة ترحيب ودية.


أعطي هان سين نظرة أخيرة لآني واقترب من المسرح.


 ………………………………………..


البارحة توقف الانترنت


ولاني لا انتمي لفئة الوحوش ممن يترجمون عشرة او عشرون فصل كل يوم – وليس بالطبع لاني كسول – لم اكمل ترجمة شئ


لذا هذا الفصل الاول لليوم

====================
الفصل 952 - الرهان
====================

الفصل 952: الرهان


كان هناك اختبار قوة في غرفة التدريب. ضربه ليو منغ ، وعلى الشاشة ، ظهر رقم 1203.


وقال ليو منغ “هذا هو مستوى لياقتي. مهارتي القوية تمكنت من فتح قفل الجينات الثالث. إذا لم تصل إلى هذا المستوى بعد ، فبإمكاني فقط فتح قفل جيني واحد ليتناسب مع قوتك “.


“لا ، أبذل قصارى جهدك. وإلا ، ما هي الفائدة من الفوز؟” قال هان سين ، وهو ينظر إلى الرقم.


وقال ليو منغ ، “جيد. في هذه الحالة ، استخدم أي سلاح تريده .”


قال هان سين “أعتقد أن قبضاتي جيدة “.


“حسنا ، اتفقنا “. اشتعل جسد ليو مينغ مع لهب بشكل مفاجئ ، وعلى الفور ، ألقي قبضة نارية نحو هان سين.


وقد حملت النار التي ابتلعت قبضته , عاصفة من الرياح ، ووصلت إلى رأس هان سين بسرعة .


بانغ!


ضرب هان سين قبضة ليو مينغ ، ومع تصادم النار والبرق ، طغى الشرر على ساحة القتال .


كلاهما تراجع ، إعادو تجميع قوتهم . مع عدم وجود سبب للتأخير ، اندفعوا نحو بعضهم البعض مرة أخرى.


كانت رقصة البرق والنار وحشية وغير متوقعة. كان مثل عرض أضواء للعناصر ، مشرقة وسريعة للغاية ، والقبضات التي تحمل قوة العناصر لا يمكن رؤيتها . وهكذا ، ظلوا متشابكين ، ولم يتراجع أحد منهم إلى الوراء.


شاهدت آني القتال باهتمام شديد ، غير متأكدة من أي من المقاتلين سينتهي به الامر كجريح.


داخل غرفة في الفناء ، بعيداً عن منطقة التدريب ، استقر رجل عجوز ذو عيون وشعر ازرق امام شاشة. كان يشاهد بث مباشر للقتال ، راقبهم باهتمام.


*تذكرو انها صفة عائلتهم المميزة , شعر ازرق وعيون زرقاء *


بالقرب من الرجل ذو الشعر الأزرق ، كان هناك رجل عجوز ذو شعر أسود أيضا. كان يراقب القتال كذلك.


كان الرجل العجوز ذو الشعر الأسود هو الشخص الذي قابل هان ، وهو خارج ممن الحمام من قبل.


“صديقي القديم , اخبرني ، من برأيك سيفوز؟” سأل الرجل العجوز ذو الشعر الأزرق تشو دونغ لاى.


وقال تشو دونغ لاي “حفيدك أكثر موهبة مما كنت عليه . إنه أقوى شخص في عمره ، لكن يجب أن أعترف أنه لو كان رهان ، ساراهن على هان سين”.


حدق الرجل العجوز ذو الشعر الأزرق باستياء ، لكنه لا يزال يبتسم وقال: “لماذا؟ هل تعتقد أن هان سين تلقى تدريب أفضل من حفيدي؟ أم هو لأنه وريث السيد لوه؟ مما أعرفه ، هو أنه اختار ألا يمارس “سوترا السماء المزيفة” “


كان تشو دونغ لاي على بينة من المزاج الذي اندلع في صمت تحت ابتسامته المزيفة. كان اسمه الأخضر ، وعلى الرغم من أنه بدا رجل نبيل ، كان عنيد للغاية. وما هو أكثر من ذلك ، أراد دائما الفوز.


الأخضر لم يحارب كثيراً ، لكنه يعتقد أن عائلة لان تي كانت متفوقة على الجميع .


إذا لم يكن هان سين من عائلة لوه ، لكان اخضر قد أوقف المباراة بالفعل ، معلن أن هذه المباراة تقلل من كرامتهم .


ابتسم تشو دونغ لاي ردا على ذلك وقال “إن الإيمان بأن هان سين سيفوز لا ينبع من أي جزء من تراثه المشوش . أعتقد ببساطة أنه الأفضل”.


“هل تعتقد أنه أفضل من حفيدي؟” سأل اخضر ، مع نظرة جادة.


لم يكن اخضر على استعداد لطرح أفكاره الحقيقية ، على الرغم من جلوسه بجانب صديقه القديم. لم يكن سعيد بما قاله تشو دونغ لاي و, ولكن سمح لوجهه بحمل عبء شرح ذلك نيابة عنه. عندما تحدث عن حفيده ، تعمقت نبرة الصوت.


ابتسم تشو دونغ لاي وأجاب: “نعم. أعتقد أنه أفضل من حفيدك.”


لم يكن تشو دونغ لاي من للبنوع الذي يحب التلاعب بالكلمات او تشويه رأيه من اجل علاقته باحدهم . كان سعيد بإخبار اخضر بما اعتقده ، لذا قالها بكل بساطة . الى جانب ذلك ، لم يكن الامر للاحترام البسيط الذي كان لديه ل هان سين. بل لانه كان لديه خطط له .


خطط أن يأخذ هان سين كتلميذه ، وبالطبع ، لن يوافق أبداً على تلميذ يعتقد أنه أدنى من أي شخص آخر.


كان اخضر غاضب بشكل واضح من الإجابة ، لكنه حاول الحفاظ على مظهر انيق . ثم اقترح “ماذا عن الرهان؟”


“علي ماذا ستراهن؟” وقال تشو دونغ لاي.


“إذا خسر هان سين ، خذ ليو منغ كطالب وعلمه سوترا القصر الارجواني” ، اقترح اخضر.


عبر تشو دونغ لاي عن نفسه قائلاً : “ألا تتذكر ما أخبرتك به؟ ليس الأمر أنني لا اراغب في تعليمه ، بل إن حفيدك ليس مناسب لتعلمها “.


“وكيف تعرف ذلك؟ إنه الأفضل في عائلتنا ، وأعتقد أنه يستطيع!” استغرق اخضر لحظة ليهدأ ، ثم قال: “إذا كنت واثق في قدرات هان سين ، إذن وافق على الرهان. أو أنك تقول أن هان سين سيفوز لمجرد مخالفتي الرأي؟”


عرف اخضر تشو دونغ لاي جيدا؛ لن يسمح تشو دونغ لاي للآخرين أن يظنو أنه غير ثابت علي معتقداته.


قال تشو دونغ لاى “هان سين سيفوز”.


“ثم لا يوجد شيء يدعو للقلق ، اليس كذلك؟” ضحك الأخضر.


“لكن يبدو أن هذا رهان من جانب واحد ، ألا تعتقد ذلك؟ ماذا لو كنت أنت الشخص الخاسر يا صديقي؟ ماذا ستعطيني ؟” سأل تشو دونغ لاي ، وحدق في أخضر.


“هم ، خذ عنصر من مجموعتي ” قدم الأخضر.


وقال تشو دونغ لاى “انهم جيدون ، نعم ، ولكن … لا شيء منهم يتفوق على بلدي سوترا القصر الارجواني.


“ثم ماذا تريد؟” سأل اخضر .


“عجلة الملاك” ، أجاب تشو دونغ لاي ببطء.


تغير وجه اخضر إلى تحديق بارد في تشو دونغ لاي.


………………………………………….


رائع واخيراً بدأت تظهر الفنون الجينية الفائقة المختلفة


+هل تفضلون اخضر ام غرين بالنسبة لاسم العجوز؟؟؟

====================
الفصل 953 - عين اودين
====================

الفصل 953: عين اودين


بعد صمت مطول ، عاد وجه اخضر إلى الابتسامة وقال: “أنت بالفعل ديمي . لما قد تحتاجها ؟”


“إذا لم أتمكن من استخدامها ، فيمكنني على الأقل تقديمها إلى طلابي.” ابتسم تشو دونغ لاي.


“لديك طالب؟” صدم أخضر.


“لا ، ليس بعد, لكن قريباً” توقف تشو دونغ لاي لفترة وجيزة ، ثم استأنف بقوله: “هل ما زلت تريد عقد هذا الرهان؟”


عاد اخضر إلى النظر إلى ليو مينغ وهان سين. من خلال ملاحظاته ، كان بإمكانه أن يقول أن هان كان أضعف من ليو مينغ .


لا يمكن أن يكون عدد اقفال الجينات المفتوحة ل هان سين أعلى من عدد اقفال جينات ليو مينغ.


قال اخضر: “حسناً , اتفقنا , إذا خسر هان سين ، ستأخذ ليو منغ كطالب . إذا حدث أن خسر ليو منغ ، بمعجزة ، … سأقدم لك عجلة الملاك”.


كان لدي ليو منغ عدد أكبر من أقفال الجينات المفتوحة ، ومستوى أعلى للياقة البدنية . وبسبب هذا ، لم يصدق اخضر أن حفيده قد يخسر.


لو تعلم هان سين “سوترا السماء المزيفة ” ، لكان قلق . ولكن بما أنه لم يتعلمها ، كان مرتاح لقبوله الرهان .


واكد تشو دونغ لاى “حسنا اذاً , اتفقنا “.


بانغ!


واصل ليو منغ وهان سين تسديد وابل من الهجمات على بعضهم البعض ، وبعد ذلك توقفا .


“جيد. بعد التحمية ، يمكننا أن نبدأ المعركة الحقيقية.” كان ليو منغ متحمس جدًا.


كل ما حدث حتى الآن كان اختبار ، واعترف الآن بأن قوة هان سين لم تكن بعيدة جدًا عن قوته.


كان هان سين يعلم أن ليو مينغ لم يكن شخص سهل التعامل معه ، لذا لم يعامل خصمه بخفة . كانت مهارات الرجل و ردات فعله أسرع من مهاراته الخاصة ، وكان هان سين يعلم ذلك.


اشتعلت نار ليو مينغ ، لكن ماحدث جعله يرتعد . فتحت عين في منتصف جبينه.


كانت العين سوداء ، مثل شيطان.


عندما فتحت العين ، نما جسم ليو مينج إلى ضعف حجمه. ازدادت عضلاته من حيث الشكل والقوة ، مما حول جسده تماماَ .


“ليو مينغ يمتلك عين أودين؟” حدق تشو دونغ لاي بصدمة عند رؤية هذا.


المفاجأة الحقيقية التي انتشرت عبر وجه تشو دونغ لاي جعلت اخضر سعيد. لعدم اظهار سعادته بشكل فظيع ، حاول أن يثبط من حماسته إلى حد ما ، وأجاب بكل بساطة: “أراهن أنك لم تعرف هذا “.


تحولت صدمة تشو دونغ لاي إلى ارتباك تام ، ولذا سأل: “اعتقدت أنك قلت انها مهارة يمكن ممارستها فقط بالدم النقي للان تي . حفيدك هجين ، أليس كذلك؟”


ازال أخضر كل التظاهر وبدأ يبدو مغرور دون اي خجل . و قال: “أخبرتك أنه طفل معجزة ، أنه عبقري. حتى إنني أحيانًا أعتقد أن تعلمه لعين أودين هو عبارة عن هلوسة غريبة . إذا تمكن من معرفة عين أودين ، فعندئذ يمكنه أن يتعلم سوترا القصر الارجواني  “.


لم يقدم تشو دونغ لاي أي رد على هذا . كان يعرف مدى قوة عين أودين ، وهذا كان مصدر قلق في قلبه . لرؤية فرد بدم غير نقي من الأسرة كان قادر على تعلم هذه المهارة كانت صدمة بالفعل .


في الواقع ، كانت ثقة تشو دونغ لاي بقدرة هان سين علي الفوز في هذه المعركة نتيجة تفوقه الطفيف . لكن عين أودين لم تكن شئ بسيط .


“ليو مينغ لا يمتلك دمي فقط ، ولكن لديه دمك أيضاً . إذا جاء اليوم الذي يتعلم فيه كل من عين أودين و سوترا القصر الارجواني ، سنكون قد خلقنا معجزة. معجزة لا يمكن ايقافها “. لم يبذل اخضر جهد في اخضاع حماسه الطفولي نحو هذا الاحتمال.


كان بإمكان تشو دونغ لاى فقط أن يضع ابتسامة ساخرة ردا على ذلك ، ويقول: “إذن ، ماذا؟ هل ستسمح له بالقتال؟”


هز أخضر أكتافه قائلا ، “الصديق قديم ، بالطبع ساتركه.”


كان ليو منغ نفسه ، في ساحة المعركة ، متحمس جدًا. عينه الثالثة ، السوداء ، كان بها بؤبؤ أبيض. اشع بقوة غامضة .


“أراك قد فتحت اثنين من أقفال الجينات . سأفتح اثنين كذلك.” كان الأمر كما لو أن عين ليو مينغ الثالثة كانت تنظر من خلال هان سين.


“بالتأكيد”. أومأت هان سين وأستخدم سوترا دونغ شوان.


آني ، لا تزال على الهامش ، كانت متوترة للغاية . لقد بدأت في الإقرار بأن هذا لم يعد جلسة تدريب تقليدية.


إذا كان أحدهما سيتأذى ، فستكون هناك مشكلة كبيرة. لم تكن تريد شيئًا أكثر من الوقوف والانطلاق نحوهم وإجبارهم على التوقف.


تماما كما اختارت أن تفعل ذلك ، ظهرت مدبرة المنزل بجانبها.


“آني ، من فضلك لا تزعجي المقاتلين. شاهدي المباراة.” تحدثت مدبرة المنزل ، كما هو الحال دائما ، بأدب وصوت ناعم.


فعلت آني كما قالت, جلست واستعدت لمشاهدة القتال ، مع قلق مروع.


لم تتردد في اطاعة مدبرة المنزل بسبب ما شعرت به منها . بينما كانت لطيفة حقًا ، كانت هناك قوة معينة مغمورة تحت السطح . وأعربت عن اعتقادها أنها قوة يجب أن لا تزعجها.


كانت قبضات هان سين مثل المدافع ، حيث انفجرت قوى الصوت والرعد في الهواء. ركض نحو ليو منغ.


جنبا إلى جنب مع سونيك ثاندر بانش ، استخدم هان سين هيفنلي غو على طريقته , استخدمها بأفضل قدراته.


لم يبذل جسد ليو مينغ أي جهد في تجنب الهجوم ، وبدلاً من ذلك رفع ذراعه فقط لقبول سونيك ثاندر بانش.


بووووم!


انفجر تراكم الصوت والرعد. لمع البرق الفضي وامتد على طول عضلات ليو منغ ، ولكن لم تتعرض لأي ضرر.


والأسوأ من ذلك ، أن القوة الصوتية لم تفعل شيئ ضد تدفق الطاقة.


لم يكن هناك سبب للقلق حتى الآن ، لم يتوقع هان سين أن يهزم ليو منغ بسهولة. كان لديه خطة أكبر. فخ. وكان هذا الهجوم فقط الجزء الأول ليقود ليو منغ إلي الوضع المحدد .


بينما كان هان سين يتلوى ، يتدفق ، وينسج ، استمر ليو منغ في الوقوف ساكناً. توهج بؤبؤه الأبيض بشكل غريب على جبهته ، حيث لم تتحرك يده إلا بدقة كاملة ، تم حظر كل هجوم بيد واحدة.

====================
الفصل 954 - غرين
====================

الفصل 954: غرين


شعر هان سين كما لو أن ليو منغ يمكنه أن يتنباء بكل تحركاته.


عندما انتقل هان سين ، كان ليو مينغ يتجه بالفعل إلى المكان الذي اراد الذهاب إليه. هذا أدى إلى اضطرار هان لتغيير تحركاته.


ولكن بغض النظر عن ما حاول ، كلما سعي هان سين لمهاجمة ليو منغ ، كانت ضرباته تنحرف. فاجأته قوة خصمه وقدراته .


“هل يعرف ليو منغ خيفنلي أيضًا؟” هان سين فكر.


كان الامر غريب ، في حين أن السمات كانت هناك ، لم تكن تبدو مثل هيفنلي غو.


كان أداء ليو مينغ كأنه كان يخدعه ، وكانت هناك هزات من الـ سالسا المزورة في حركاته ، أو هكذا بدا الامر .


السمة الأكثر لفتا للأنظار في سوترا السماء المزيفة هي أنها لم يتم تفاديها أبداً. تصرف ليو مينغ كما لو كان قاهر القدر ، كما لو كان يستطيع التنبؤ أو رؤية نتيجة مصير الشخص عندما التزموا باختيار في المعركة. إذا لزم الأمر ، يمكنه تغيير مساره الخاص في ومضة .


اراد هان أن يثبت بعض نظرياته ، قرر أن يهاجم خصمه بجنون ، وعندما فعل ذلك ، تردد صوت الرعد في غرفة التدريب.


لكن وسط هذه الهجمات المجنونة ، وقف ليو مينغ واستخدم أبسط الطرق لصد كل ضربة.


كان ليو منغ بمثابة خط دفاع لا يمكن اختراقه. لم يكن هناك عيب واحد في تحركاته ، ومع كل ضربة قام بها ، انطفئت شرارة من أمل هان سين ضد هذا الجدار.


كانت يدي آني تتعرق عندما كانت تشاهد . ورغم أنه لم يكتسب أي ميزة ، إلا أنها فوجئت بمدى قوة هان. بعد كل شيء ، كان قد دخل للتو لمعبد الاله الثالث.


ومع ذلك ، اخافتها قوة ليو مينغ أكثر. بدا لا يقهر امام هان سين.


كانت هالة الهيمنة التي اشع بها تعطي شعورًا ساحقًا ، لم تستطع آني رؤية طريقة يتمكن فيها هان سين من التغلب على هذا العدو.


آني تعتقد أنه إذا كانت هي التي تتنافس ضد ليو منغ ، لكانت فقدت ثقتها تحت هيمنته . ببساطة ستكون غير قادرة على القتال


لم يكن الفشل مرة واحدة مخيفًا ، ولكن الفشل المتكرر يمكن أن يربك كلاً من قلب وعقل المقاتل .


كان القتال مع ليو منغ نتيجته الفشل ، مرارا وتكرارا. كل مهارة استُخدمت ضده ستثبت عدم جدواها.


قال تشو دونغ لاى وهو يتنهد “انه اقوى مما كنت عليه عندما كنت فى هذا السن”.


وقال غرين: “بالتأكيد ، فقد أخبرتك أنه الأفضل في عائلتنا . لا أحد أقوى منه. ولا حتى بعض المغتربين من عائلة لوه”.


هز تشو دونغ لاي رأسه. أراد أن يقول شيئًا ، لكنه أمسك لسانه.


كان غرين صديقاً قديماً له ، لذا لم يكن هناك أي شيء كانوا يمتنعون عن قوله لبعضهم البعض. لكن هذا كان مختلفًا ، وكان يعلم أنه لا يستطيع أن يتحدث بها.


عندما كان غرين شابًا ، اشتهر في التحالف. لم يولد في الشهرة والازدهار مثل ليو مينغ. بل اكتسبها. كان عبقريا ، وكان يحظى باحترام كبير من قبل الجميع. ومن حيث المظهر ، كان غرين أكثر جاذبية من ليو مينغ.


مع غرين على رأس العائلة ، حافظت عائلة لان تي على مستوى منخفض نسبيا. لكنها اجتذبت أيضا بعض العداء ، وشكلت العديد من المنافسات مع عائلات أخرى.


ومع قوتهم ، لا يزال معظم التحالف يخشي من لان تي. يمكن للسلطة في كثير من الأحيان أن تولد الغطرسة ، وكان غرين حكيما بما فيه الكفاية لتوجيه الأسرة في اتجاه متواضع قليلا مع الحفاظ على نفوذه أيضا.


لكن كانت هناك مرة واحدة ، عندما تحدى غرين – الذي كان يمارس عين أودين – تحدى لوه هايتانغ , الشهير ب”ذابح الالهة”.


هزم لوه هايتانج , غرين بكل سهولة ، وعلى الرغم من عدم تمكن أي شخص من عرض المباراة ، إلا أن غرين لم يبتعد عن نظر الجمهور بعد ذلك.


كونه صديق غرين القديم ، عرف تشو دونغ لاي عن القتال.


تعرض غرين للضرب المبرح ، وكان ينظر إليه على أنه اكبر عار في حياته . ما زال يشعر بالوخز من ذلك اليوم ، وعرف تشو دونغ لاي ذلك. على هذا النحو ، لم يطرحه في المحادثة.


عرف تشو دونغ لاي كم استثمر غرين في ليو مينغ ، وعرف كم كان يريده ان يهزم هان سين. على الرغم من كونه سليل لوه هايتانغ ، إلا أن هان لم يدرب من قبل عائلة لوه او ذابح الالهة . ورفض أيضا أن يتعلم سوترا السماء المزيفة . هذا كان اساس شعور غرين باهمية المعركة ؛ لكن لم يكن حريصًا على الاعتراف بذلك.


“أعتقد أن ليو مينغ يمكنه التغلب على الـ سالسا المزيفة” ، علق غرين بحماس.


ابتسم تشو دونغ لاي وقال: “هناك دائما إمكانية. وهو لا يزال شابا أيضا.”


هزّ غرين رأسه وقال: “إذا كان يمارس” سوترا القصر الارجواني “، فيمكنه بالتأكيد أن يهزمها ، وحتى يتعلمها!”


“كما أتفقنا بالفعل ؛ إذا تمكن من هزم هان سين ، سأعلمها له” ، تحدث تشو دونغ لاي بنبرة من الجدية المفاجئة.


“شكرا لك ، تشو.” بدا غرين يومئ ، كما لو كان بالفعل التزاما مؤكدا.


“دعنا ننتظر النتائج ، حسناً” ابتسم تشو دونغ لاى بسرور.


كان ليو منغ جيدًا ، وكان من المؤكد أنه كان مقاتل أقوى من غرين ، عندما كان في نفس العمر. لكن تشو دونغ لاي كان يؤمن بأنه لا يستطيع هزيمة هان سين. على الرغم من أن هان سين لم يمارس “سوترا السماء المزيفة” ، إلا أنه اعتقد أن الشاب كان مقاتل أفضل.


“سابدأ الهجوم .” بعد حجب جميع هجمات هان سين ، تحرك ليو مينغ في النهاية. لقد اندفع بقبضته نحو هان سين كأنه اندفاع متلهف لتنين غاضب.


أوقف هان سين القبضة ، مما أدى إلى انفجار النار والكهرباء. دون الاستسلام ، ثم أسقط ليو منغ قبضته الأخرى. لقد كان محاطًا بالثلج ، فجأة ، انخفضت درجة حرارة الغرفة.


وجاءت الهجمات بسرعة ، حيث انطلقت الرياح والنار والرعد من ليو مينغ.


كان مثل آلة ، وكان كل جزء من جسم ليو منغ يملك القدرة على القتل. كان قادر على الاستفادة من كل جزء من قوته على نحو فعال ، وتنسيق كل جزء ومكون من جسمه بدقة لا تصدق.


كل شيء عن أدائه كان مذهلاً . كان تقريبا كما لو أنه قد تجاوز قدرات الإنسان وصل لللكمال الذي لا يمكن تحقيقه إلا بواسطة آلة.


آني وقفت. كانت قد عرفت ليو مينغ خلال السنوات القليلة الماضية في الجيش ، لكنها لم تره من قبل بهذه الحالة .


مع اللكمات والركلات التي ألقيت ، والتصادم المستمر للعناصر ، امتلأت غرفة التدريب بالضوضاء الصاخبة للمعركة. لقد كان الأمر مرعبا جداً ، وشعرت وكأن الجو كان علي وشك الانهيار.


لكن غرين عبس. لاحظ أنه عندما هاجم ليو منغ ، تمكن هان سين من الصد بفعالية. كان ليو منغ غير قادر على اختراق دفاعه.


……………………………………………………………..


مرحبا جميعا


امممممم


لا اعرف كيف اعبر عن سعادتي فالرواية تحافظ علي مكانها في الصفحة الرئيسية للموقع 🙂 وعدد المتابعين يزداد وبدلا من شخص واحد يتحدث ويخمن مسار وحبكة الرواية انضم المزيد


رغم استمرار الاخرين بالحديث عن كم الرواية مملة والبطل سخيف في الصفحة الرئيسية للرواية , حتي ان بعضهم بدأ بدأ ينصح بعدم قرأتها -_-


حسنا البطل ببساطة بدأ كمراهق اقرب لطفل!! شخص بدون اي دعم كل ما يهمه هو تسديد دين عائلته ف هل تريد منه ان يذهب ليحارب اله؟؟


هل هو احمق؟؟ بالطبع احمق لانه مراهق , اعني ما الفائدة اذا بدا البطل مثالي تماما , هل ستكون سعيد عند رؤية طفل يتحول لقاتل بدم بارد او تتدمر عائلته بسبب سيد عائلة شاب ليقرر البطل بدوره ان يدمر طفولته من اجل الانتقام ؟؟


بالنسبة لي ف هان بطل جيد لا يهمه الا المغامرة بنفس روح المراهق الذي رأيته في اول فصل , لديه علاقات سطحية ويتصرف ببساطة بدون التعمق في اشياء مربكة كالمشاعر , لقد اعجب بفتاة ف احبها وطالب بها , الامر بهذه البساطة


وفي النهاية الا نقراء جميعا روايات الويب من اجل المتعة ؟؟؟

====================
الفصل 955 - أقوى المهارات
====================

الفصل 955: أقوى المهارات


قد تعرض عين أودين نقطة ضعف الهدف ، لم تكن مثل سوترا السماء المزيفة . كان لدى هان سين طريقته الخاصة في تقييم خصومه ، من خلال سوترا دونغ شوان . اعتاد علي تتبع هجمات أعدائه وعرقلة كل هجوم بشكل فعال.


القتال ضد ليو منغ لم يكن سهل . كان على نفس مستوى هان سين ، وكان موهوب للغاية. منذ أن كان غير قادر على اختراق دفاع ليو مينغ ، عرف هان سين أن النصر لن يكون سهل عندما كان دوره في الهجوم.


على الرغم من التعقيدات الأساسية لكل مقاتل ، كانت المعركة سهلة المشاهدة . عندما هاجم أحدهم ، منعه الآخر بكمال مطلق والعكس صحيح . الآن ، كان دور هان سين للدفاع ، وبعد وابل من الهجمات لمدة نصف ساعة طويلة ، لم يتمكن ليو منغ من إلحاق أضرار بخصمه .


“لقد سمعت أنه تعلم هيفنلي من عائلة هوانغفو. أرى الآن أنه صحيح”. عبس غرين .


منع هان سين كل هجوم من هجمات ليو منغ ، على الرغم من قوته . كانت التحركات التي قام بها ليو مينغ ضد هان سين قد تم تعلمها عن طريق إلالهام ، وتحت تأثير عين أودين ، تم استخدامهم بشكل لا تشوبه شائبة.


يمكنه استخدام أي مهارة تماما ، في واقع الأمر. سواء كانت مهارة صالحة أو شريرة ، يمكن أن يستخدمها ليو منغ بكل اريحية وبافضل اتقان ممكن .


بعد نصف ساعة ، تحول الوضع وكان هان سين هو الشخص الذي بدأ الهجوم. ولكن مثلما كان من قبل ، كان غير قادر على التغلب على عين أودين.


حتى الآن ، قاتلو لوقت طويل. أما الزوار من ناحية آخري ، الذين لاحظوا غيابهم ، فتجولوا بحثًا عنهم.


شخص واحد ، شاهد أن النور في غرفة التدريب كان يتشوش , و بفضوله وجدهم .


انتشر الخبر عن هذه المعركة كالنار في الهشيم ، وجاء الناس في جماعات كبيرة للمشاهدة.


سوف يهاجم احدهم ويدافع الآخر . كانت مهاراتهم القتالية لا تصدق ، لكن صدم المتفرجين لرؤية ليو منغ غير قادر على اختراق دفاع هان سين.


كانت قبضات هان سين ، عندما هاجم ، بسيطة. كانت مهارة قبضة هان سين ، سونيك ثاندر بانش , بنفس النمط القديم والاساسي نفسه. كان هان سين يغير تحركاته كثيرا ، وكان له تأثير ضار على عرض مهارته , لكن قوتها كانت علي العكس تماماً .


ومع ذلك ، لم يكن يكفي لإصابة ليو منغ.


كلاهما تبادلا بين الهجوم والدفاع مرات عديدة ، وبدا من المستحيل أن يخمنو من سينتصر.


وبالمقارنة مع ضراوة قتالهم الأولي ، بدأت الأمور تتغير . لقد تباطأو من التعب ، لكنهم لم يكونوا متعبين بما يكفي لإسقاط دفاعهم.


كان الجمهور هناك منذ وقت طويل . و استنفدت حماستهم منذ فترة طويلة ، وكان عدد قليل من الناس قد ذهبوا للنوم.


بعد خمس ساعات من القتال ، لم يكن هناك أي تقدم . كانت آني تشعر بالخدر.


“لقد أعددت بالفعل غرف للضيوف. تعالي معي ،” أعلنت مدبرة المنزل.


“أوه ، شكرا السماوات.” كان الناس قد تعبوا من مشاهدتهم يقاتلون.


ذهب معظمهم مع مدبرة المنزل لحظة ظهورها ، ولكن بقي عدد قليل جدا. بعد بضع ساعات ، تغير ذلك. بعد مغادرة المزيد والمزيد من الناس ، بقيت آني.


بد وانهم يسددون رميات حرة في كرة السلة ، باستثناء أن أياً منهم لم يسجل نقطة طوال الوقت . كان المشهد المأساوي الأول لقتالهم قد فقد اثارته وزخمه منذ فترة طويلة ، وكان الإثنان في اخر قوتهم الان .


وبعد انقضاء كل هذا الوقت ، لم يتمكن أي منهم من إلحاق أي ضرر بالآخر. دفاعاتهم كانت غير قابلة للاختراق.


هان سين وليو مينغ ، في هذه المرحلة ، كانوا يلهثون ويتعرقون. استنفادهم قد أبطأ قتالهم.


قبضة هان سين ، التي كانت ذات يوم تلمع مثل شمس فضية ، أنتجت شرارات بسيطة فقط. اما ليو منغ فدافع بقبضاته العارية فقط .


بانغ! بانغ!


اصطدمت مفاصلهم ببعضهما البعض ، وكانا ينشران قطرات من العرق أثناء مرورهما في الهواء.


كان منتصف الليل حتى الآن ، ومع ذلك ، لا تزال المعركة مستمرة . بعد فترة وجيزة ، كانت حركاتهم ملتوية ولم يكن أي من الاثنين يتحرك منتصبا.


لم يرغب أي منهما في الانسحاب ، وكانت إرادتهم هي كل ما تدعمهم للوقوف.


كانت هجماتهم ، التي كانت أضعف بكثير من ذي قبل ، أسهل للعرقلة.


“هذا السيف تايا لي!” أعلن هان سين.


كان جسم ليو منغ مجهدًا للغاية ، وخرج من نمط عين أودين منذ فترة طويلة.


ليو مينغ ، غير قادر على تفادي هجوم هان سين التالي ، سقط على الأرض.


مع الثغرة أمامه ، تسلق هان سين على القمة ولكم مرارا ليو مينغ في وجهه.


“لا ، سأفوز!” نجح ليو منغ في اسقاط هان سين تحته. وركله بعيدا ، كان دوره للجلوس علي هان سين ولكم وجهه.


وسرعان ما تحول معرض القتال الدقيق الذي قام به اثنان من النخبة المدربين تدريباً احترافياً إلى مشاجرة بين سكيرين.


“هل انتهيتم يا رفاق؟” لم تعد آني قادرة على المشاهدة ، ولذلك وقفت وغادرت.


كانت تعرف أن كلا من قدراتهم على التحمل استنذفت ، لن ينتهي به المطاف في احداث كميات كبيرة من الضرر كان هذا من الناحية العملية.


مع مدبرة لان تي هناك لمراقبة الأحداث ، عرفت أن كل شيء سيكون على ما يرام بعد مغادرتها.


وقال تشو دونغ لاى “صديقي ، لا اعتقد ان رهاننا سيقدم النتائج التى نريدها “.


“يجب أن يكون هان سين فخورا بقدرته على القتال مع حفيدي لهذه الدرجة .” في حين أن ما قاله غرين كان مهذباً  ، كان يتصبب عرقا من الداخل . ولم يتوقع أن يتمكن هان سين من محاربة ليو منغ إلى هذه النقطة.


قال تشو دونغ لاي “سأستريح. ليس لدي أي اهتمام بمشاهدة الاطفال يتشاجرون على الارض.”


“تعال معي.” غادر غرين.


في غرفة التدريب ، كان كلاهما يتلوى على الأرض. كان كلاهما مبللين لدرجة ان ملابسهم اصبحت رطبة كما لو كانوا  انتهو من السباحة للتو  


“لدي مهارة لم أستخدمها بعد. لو كنت استخدمتها ، لكنت قد فزت منذ زمن طويل.”


“لدي مهارة أكثر قوة من مهارتك. إنها شديدة السرية ، لكنت فزت على الفور ، لو كنت قد استخدمتها .”


“لدي مهارة من شأنها أن تهدد مهارتك.”


“لدي مهارة أكثر قوة من مهارتك . إنها أقوى المهارات ، ويمكنني أن أقتلك بكل سهولة.”


كانا كلاهما على الأرض ، والشيء الوحيد الذي بدا أنه يقاتل الآن هي أفواههم 


………………………………………………


لم تتوقعو هذه النتيجة اليس كذلك 🙂

====================
الفصل 956 - رسالة بدون كلمات
====================

الفصل 956: رسالة بدون كلمات 
















 في اليوم التالي ، كما كان هان سين وآني يغادران ، لم يكن ليو منغ في اي مكان يمكن رؤيته. وقد تعرض وجهه للضرب وامتلئ جسده بالكدمات والرضوض . اعتقد أنه لم يكن من المناسب أن ينظر إلى سليل عائلة لان تي في مثل هذه الحالة ، رافقتهم مدبرة المنزل عند الخروج. 


 قبل أن يستقلوا المركبة الفضائية ، أعطت مدبرة المنزل هدية لكل من هان سين وآني. وقال لهم إنهم هدايا من ليو مينغ. 


 بعد الجلوس وفح هديتها ، فوجئت آني بوجود المجوهرات في الداخل. لقد تم إنشاؤها من قبل أفضل الحرفيين من التحالف. 


 عند فتح صندوقه ، تم استقبال هان سين بالسيف الذي حارب ليو منغ من اجله . السيف المكسور المسمى تايا كان بالداخل. 


 “لماذا أعطاك سيف نحاسي؟” لم تكن آني تعلم عن أهمية هذا السيف ، واعتقدت أنه مجرد أثر أو قطعة فنية. 


 “هذا كان سبب مبارزتنا.” ابتسم هان سين. 


 “هل هذا يعني أنك ربحت المعركة؟” لم تكن آني مهتمة كثيرًا ، لكنها ما زالت تطالب بإجراء محادثة. 


 “لا.” هز هان سين رأسه. 


 لم يفتح ليو مينغ قفل الجينات الثالث طوال فترة القتال ، ولم يستخدم هان سين أسلوب روح الملك السوبر. لم يحطم أي منهما دفاع الآخر ، مما أدى إلى حالة من الجمود. لم يفز أحد. 


 كان ليو منغ لديه نقاط جينات أكثر من هان سين . إذا كان هان سين يمتلك الكثير من النقاط الجينية المتحولة والمقدسة مثلما فعل ليو مينغ ، لكان قد هزمه بدون مشكلة. مع قوة من هذا القبيل ، يمكنه أن يتعامل مع عين أودين. 










 لكن ذلك سيؤدي أيضًا إلى كونها معركة حياة أو موت. يمكن أن تحدث الوفاة بسهولة. ولم ير هان هان أي سبب لدفع ليو مينغ حتى الآن ، لأنهم لم يكونو أعداء. 


 لم تطرح آني أي أسئلة أخرى حول الهدية التي حصل عليها . لم تكن تعرف طبيعة ذلك ، ولم تكن مهتمة حقًا. وأعربت عن اعتقادها بأنها زينة صغيرة لطيفة ، وكانت راضية عن التفكير بذلك. 


 وعند التقاط السيف ، رأى هان سين مظروفًا تحته. عندما فتحه هان سين ، كان هناك ورق أبيض عادي داخله بدون نص عليه . كان فارغ . 


 “لماذا لا يوجد شيء مكتوب عليه؟” سألت آني. 


 “من يعرف.” طوي هان سين الورقة في قبضته وحرقها بنار من يديه. ثم نظر إلى النجوم في السماء. 


 عندما وصل إلى المنزل ، فحص السيف تايا بعناية أكبر . لم يكن المقبض أصلي ، ولاحظ أنه قد تم تشكيله من الفولاذ زيد . وفي وقت لاحق طلي بلون النحاس من جسد وحش ما ، على ما يبدو ليتناسب مع الشفرة جيدا. 


 بدا السيف النحاسي احمر قليلاً ، وبدا خشن . كان رأس الشفرة المكسورة مشد مريع . 


 يمكن أن يشعر هان سين بقوة حياة في السيف. 


 جرب هان سين أرجحته وأعرب عن تقديره لحصوله عليه . ومع ذلك ، لم يكن مثالي . لم تكن الشفرة كاملة ، وعلى هذا النحو ، كانت تفتقر إلى التوازن الدقيق الذي تمتلكه عادة الشفرات الأكثر استثنائية. 


 “النصف الآخر من هذه الشفرة ينتمي إلى عائلة تشين . حتى لو تمكنت من استعادتها ، فإنه سيكون عديم الفائدة . إنه اصلب من فولاذ زيد ، فكيف يمكنني ان اتراجع؟ ما زال يمكنني أن أصنع سيف كامل آخر بالنصف الآخر ، ومن ثم ، بإستخدامهم معاً ، يمكنني استخدام مهارات السيف المزدوج “. في الوقت الحالي ، كان هان سين يستخدم تايا والخنجر الأحمر. بعد تجربة سريعة ، شعر بالراحة معهم . 


 بعد ذلك ، ذهب هان سين إلى موقع قاعة القديس ، بحثًا عن فن فائق لعنصر النار. 










 لم يمضي وقت طويل قبل أن يرى مهارة من الدرجة 
 
 S 
 
 تسمى “العنقاء”. دون تردد ، اشتراها . 


 لم يكن مختلفًا تمامًا عن جسد العنقاء للملك فينيكس . كانت مهارة حماية التي تتطلب النيرفانا لتعلمها. 


 هان سين ، بالطبع ، لم يكن بحاجة لذلك. كانت كفائته مع عنصر النار استثنائية ، وكان بإمكانه مجرد محاكاة تدفق طاقة الملك فينيكس لممارستها مباشرتاً . 


 كما هو متوقع ، تعلمها هان سين بكل سهولة. واعترف أنه لن يمر وقت طويل قبل أن يتمكن من استخدامها في القتال. 


 قرر “هان سين” العودة إلى “مأوي ثورن” ، مع قوس “آني” مرة أخرى . على الرغم من أن مأوي ثورن لم يقرر الرد ، إلا أن وجودهم هناك ما زال مصدر قلق. 


 لإضعافهم أكثر ، خطط هان سين لاغتيال أكبر عدد ممكن من المخلوقات. 


 من خلال التوجه إلى الغابة ، أراد هان سين أن يدفع أولا إلى تيي يي . أراد معرفة المزيد عن مأوي ثورن. 


 قبل أن يصل إلى “بحيرة السمك ” ، رأى جثث العديد من الكائنات متناثرة ، والعديد من المخلوقات الأخرى تقاتل مع بعضها البعض. 


 “ماذا حدث هنا؟” سرعان ما أخفي “هان سين” وجوده وتسلل أقرب للحصول على نظرة على ما يجري. 


 “كوووايك!” طار عصفور ذهبي عبر ساحة المعركة ، وإطلاق وابل من شفرات الرياح لقتل العديد من المخلوقات في الأسفل. *ما خطب البارونة ثورن واللون الذهبي لمخلوقاتها؟؟؟* 


 “تيي يي؟” رأى هان سين تيي يي يقاتل مخلوق ، وكان مصاب بجروح بالغة. 


 من خلال استخدام تايا ، انطلق هان سين إلى الأمام وقطع رأس المخلوق البدائي عن جسده. 








 “تيي يي ، ماذا حدث هنا؟” سأل هان سين ، بينما تمسك به. 


 “خسر الملك اللهب المقدس الحرب. أخذ ملك العاصفة جبل التسعت امنيات ، نجل ملك العاصفة ، الملك شيطان العاصفة ، قادم. مأوي ثورن تم احتلاله” ، أوضح تي يي بشكل مؤلم. 


 “الملك شيطان العاصفة ؟” كان هان سين قد قَتلَه في قاعدةِ الروحِ ، سبب الكثير من إلاحراجِ للروحِ. وجد صعوبة في تصديق أن نفس الروح تحاول الآن احتلال هذه المنطقة. 


 “لقد وقعت عقدًا مع البارونة . لا يمكنني المغادرة ، حتى لو أدى ذلك إلى موتي في ساحة المعركة هذه. إذا كنت تريد من شعبك أن ينجو مما سيأتي ، يجب أن تقودهم إلى الغابة ولا تنظر إلى الخلف أبدًا” قال تيي يي . 


 “ابق هنا وأختبئ. إذهب إلى بر الأمان. سأحاول وأخذ حجر روحها. إذا فعلت ذلك ، فستكون حر”. جلب هان سين تيي يي إلى مكان مخفي. 


 وقال تي يي “لا تذهب! ملك العاصفة أقوى بكثير من بارونة ثورن . لقد ضاع مأوي ثورن.” 


 “سأعود حالاً .” قفز هان سين نحو مأوي ثورن. 


 أبقى هان سين على وجوده مخفيًا ، ولم يتم تنبيه أي مخلوق عبر ساحة المعركة إلى مجيئه. قتل عددًا قليل كانو علي وشك رؤيته ، وسرعان ما وصل إلى مأوي ثورن. 


 ………………………………………………. 


 خمنو معي 


 هان سيقتل الاب ام الابن؟؟؟؟ 


+ بشائن الفصول ف اسف لكن هناك عمل واختبارات وروايات اخري اقرأها

====================
الفصل 957 - الزجاجة المقدسة
====================

الفصل 957: الزجاجة المقدسة


تناثرت الجثث في الأرض بقدر ما يمكن للعين رؤيته. كانت المخلوقات المتحولة التي واجهها من قبل لا تزال حية ، خاضت معركة ، لكنهم بدو في حالة رهيبة.


“أوه لا . يبدو أن مأوي ثورن سوف يسقط حقاً”. صعد هان سين إلى أعلى أحد أبراج المأوي وأشرف على قاعة الروح.


وقد تم محو جميع سكان مأوي ثورن ، وكان الملك شيطان العاصفة يقترب الآن من قاعة الروح مع مخلوقاته.


كانت بارونة ثورن أمام المدخل ، وكانت تبدو مذعورة عندما رأت الملك شيطان العاصفة يسير نحوها.


وقال الملك شيطان العاصفة: “لقد خسر ملك اللهب , الحرب وجبل التسعة امنيات هو لي. أعطني حجر روحك وسأسمح لكي بالعيش تحت قيادتي”.


“لا شكراً” ، ردت البارونة ثورن ببرود.


ضحك الملك شيطان العاصفة وأعلن: “لديه العديد من الزوجات ، وكنتي مجرد اسم واحد في تلك القائمة. أنا ابن إمبراطور ؛ لتصبحي واحدة من زوجاتي”.


“اللعنة أنت”. سحبت بارونة ثورن على الفور زجاجة من الكريستال. كان تحتوي على مادة تشبه الماء ، حيث ألقتها على الأرض . و على الفور ، انتشرت الكروم الوردية في طريقها عبر كامل أرضية قاعة الروح.


كانت الكرمات مثل الثعابين ، ترتفع لتهاجم الملك شيطان العاصفة وأتباعه. صُدم هان سين برؤية المخلوقات المقدسة في الدم التي كانت تابعة للملك شيطان العاصفة التي أصيبت من جراء هجمات الكروم ، في حين أن أولئك الذين هم دون فئة الدم المقدس قد قتلوا على الفور.


وقد تم ضرب العديد من المخلوقات من قبل الكروم ، لم يتمكن أي معتدي ان يفعل أي شيء لتحرير نفسه .


“ما هذه الزجاجة؟ إنها قوية جدًا.” كان هان سين قد رأى تلك الكروم من قبل ، لكن كان من الواضح له أن الزجاجة التي كان يشاهدها الآن قد عززت قوتها.


قام الملك شيطان العاصفة بإبادة أحد الكروم وقال: “لقد أحببك ملك اللهب كثيراً ، ليعطيكي هذه الزجاجة.”


“مت!” عقدت بارونة ثورن الزجاجة مثل عصا الهيمنة . لقد أمرت كرماتها ، ورفعتهم لمهاجمة الملك شيطان العاصفة بحماسة أكبر.


استدعى الملك شيطان العاصفة مطرقة الرعد ردا على ذلك . لقد حطم عددًا كبيرًا من الكروم ، وقال: “أنتي ضعيفة جدًا. حتى مع الزجاجة ، فإن جهودك عديمة الجدوى ولا قوة لها . لا يمكنك استخدام كنز من طبقة روح ملك , لن تستطيعي اظهار قوته الحقيقية “.


تم تنشيط مطرقة الرعد بواسطة الملك شيطان العاصفة. انفجرت بالكهرباء ودمرت الكرمات بكل سهولة.


جميع المخلوقات هاجمة الكروم. وتحت قوة هذا الحصار المفاجئ ، لم تبدو الكروم وكأنها ستدوم طويلا.


تم تدمير الكثير من الكروم من قبل الملك شيطان العاصفة والمخلوقات. سكبت بارونة ثورن المزيد من هذا السائل السحري ، وتزايدت أعداد الكروم.


بعد بضعة مرات ، كانت الزجاجة نصف فارغة . ومع ذلك ، لم تكن تقدم أي شيء ضد أولئك الذين اعتدوا على مأؤها . تم قطع الكرمة بعد الكرمة بكل سهولة من قبل الملك شيطان العاصفة.


بدأت بارونة ثورن تبدو في وضع ميؤس منه . كانت في الواقع ضعيفة للغاية بحيث لا تستطيع استخدام الزجاجة المقدسة بفعالية ، لأنها لم تفعل شيئ لوقف التقدم العدواني للعدو.


اعتقد هان سين أن مطرقة الرعد لم تكن سلاح طبيعي . يجب أن تملك كمية من الطاقة المدمرة لتسحق كرمات البارونة ثورن بسهولة .


كان قلب هان سين ينبض الآن ، كانت زجاجة بارونة ثورن المقدسة بلا شك كنز نادر من نوع ما ، في حين كانت مطرقة الملك شيطان العاصفة سلاح جيني رفيع المستوى.


حتى لو كان أضعف قليلا من الزجاجة ، يجب أن يكون سلاح روح على الأقل مستوى دم مقدس.


أراد هان سين أن يحارب كلاهما ، لكنه لم يفكر في أي طريقة يمكنه بها القيام بذلك دون استخدام أسلوب روح الملك السوبر.


لكن وضع روح الملك السوبر لن يدوم سوى ثلاث ثوان ، ولم يكن هناك الكثير مما يمكنه فعله بهذا الوقت القصير .


هان سين ، راقب القتال ، اقترب من الملك الرعد الشيطان.


حتى لو تمكن هان سين من الحصول على الزجاجة المقدسة ، فلن يكون بمقدوره الهروب من غضب الملك شيطان العاصفة ومخلوقاته.


لذلك ، راقبهم باهتمام. كان سينتظر اللحظة المثالية التي يمكنه فيها استخدام أسلوب روح الملك السوبر لقتل الملك شيطان العاصفة.


إذا فعل ذلك ، فإنه سيعيد الروح إلى حجره الروحي . سوف تهرب قوات الروح من الخوف.


إذا كان محظوظ ، قد يترك الملك شيطان العاصفة المطرقة بعد موته .


كانت الاسلحة الجينية مختلفة عن الارواح الوحشية ، لأنها كانت مواد فيزيائية مناسبة في جميع الأوقات . إذا أسقطت سلاحًا جينيًا ، يمكن لأي شخص آخر التقاطه واستخدامه.


لم يرد أن ينسى الخطر الذي فرضته بارونة ثورن بنفسها . أراد أن ينتظر حتى تستهلك كل الماء في الزجاجة المقدسة. سيكون ذلك أيضًا الوقت الذي يتوقع فيه أن يتخلى الملك شيطان العاصفة عن حذره ، مما يؤدي إلى اللحظة المناسبة لتحرك هان سين.


“هذه هي.” وصلت تلك اللحظة ، وهكذا قام هان سين بتمويه نفسه واقترب من الملك شيطان العاصفة من الخلف.


هان سين حاربه من قبل ، لذا كان على دراية بحركات الروح. لكن مع ذلك ، لم يستخدم الروح تلك المطرقة في المرة الأخيرة التي قاتلوا فيها ، وكان هان سين يعلم أنه يجب أن يكون حذر عند مواجهتها .


لقتله بسرعة وتجنب الكثير من المشاكل بقدر استطاعته ، عرف هان سين أنه سيضطر إلى اغتيال الملك شيطان العاصفة . إذا لم يستطع أن ينهيه بسرعة ، عليه أن يواجه العديد من مخلوقات الدم المقدسة ، وهذا شيء لم يكن واثق من قدرته علي فعله .


في هذه الأثناء كانت بارونة ثورن تبذل بشكل جهدها . اختفت كل الكروم ، والزجاجة لم يكن بها قطرة واحدة .


لم تعد الكرمات تحمي قاعة الروح.


هشش!


دمر ثعبان ملون جدار الكروم وأمسك البارونة ثورن. كانت أضعف من أن تتفادى


“الزجاجة لي!” حدق الملك شيطان العاصفة بشر كما كان سعيدا ، لأنه كان يأخذ الزجاجة من يديها .


كانت بارونة ثورن ميئوس منها ، ولم تكن تريد شيئ سوى تدمير نفسها ذاتياً الآن.


في اللحظة التي كانت على وشك القيام بذلك ، ظهر ضوء أبيض خلف الملك شيطان العاصفة مثل الاندفاع المفاجئ لبركان.

====================
الفصل 958 - جريمة سرقة مثالية
====================

الفصل 958: جريمة سرقة مثالية


رأى بارونة ثورن فجأة روح ملكية تظهر ، محاط بضوء أبيض. بينما كان تلاميذها ينكمشون ، اتسع فمها بفرح.


رأى الملك شيطان العاصفة التعبير على وجهها ، لكنه اعتقد أنها كانت تحاول خداعه لإسقاط حذره . لم يشعر بوجود أي شيء خلفه.


ولكن بينما كان ينظر إلى عينيها ، كانت أسطحها الزجاجية تظهر انعكاسات متخلفة لشيء خلفه. كان مصدوم . بدا الضوء الأبيض والوجه الوسيم مألوفين.


لقد كان يحلم مراراً وتكراراً باليوم الذي يمكن فيه أن يسحق وأن يكسر وجهه إلى الأبد ، ولكن الآن بعد أن واجه الروح مرة أخرى ، لم يشعر إلا بالخوف.


كان الملك شيطان العاصفة يرغب في الالتفاف وضرب الظل اللامع الذي ظهر خلفه ، لكن الأوان قد فات.


بووووم!


طار ظل أبيض مخيف نحو مؤخرة رأسه . في جزء من الثانية ، لم يكن الرأس سوى بطيخ مهشم . وقد شوه وجهه بالكامل ، ولم يحصل حتى على فرصة للرد.


قبل أن يتمكن من أرجحت المطرقة انتقاما ، كان قد قتل.


بدأت المخلوقات التي اعتدت على المأوي وتعتدي على سكانه فجأة بالفرار خوفا.


“الملك!” صفقت بارونة ثورن بسعادة . في نظرها ، كان هان سين أعظم روح ملك معروفة على الإطلاق. لم تكن لديها أي فكرة بأنه كان إنسان وراء القناع.


أمسك هان سين بمطرقة الرعد ، قفزت فوق رأس بارونة ثورن وأنطلاق من خلال قاعة الروح.


لم يمسك هان سين بالزجاجة بعد بدلا من ذلك ، ركز على الحصول على حجر روحها من التمثال داخل القاعة.


 
“أنا ، ثورن ، أرغب في تقديم ولاء مطلق لسيدي الجديد . يمكنني أن أصبح أكثر الخدم المخلصين “.


ركعت ثورن أمام هان سين دون أي تردد ، ولكن عندما اقترن بحجر الروح ، أدركت شيئًا. لم تكن راكعة أمام معبودها الأكثر إثارة للإعجاب ، أقوى روح ملكية ، الملك. كان هذا إنسان ولم يكن أي إنسان فقط . كان اكثر انسان تكره .


“ماذا؟ الملك هو إنسان؟” فكرت ثورن في حالة من عدم التصديق ، ولكن عملية التحول إلى المرؤوس قد بدأت بالفعل . تحولت إلى وردة واختفت في بحر هان سين الروحي .


التقط هان سين الزجاجة المقدسة وفكر في نفسه ، “مثالي!”


عاد هان سين للخروج من المأوى وصولا إلى حيث كان قد ترك تي يي.


على الرغم من أن الملك شيطان العاصفة قد قُتل وأن المخلوقات قد تراجعت ، إلا أنها كانت مسألة وقت فقط قبل أن يعود. وعندما يعود ، سيعود على الأرجح بمجموعة كبيرة من المخلوقات. في الوقت الحالي ، كان على هان سين أن يستخدم الوقت الذي كان لديه ليركض.


حدق تيي يي بفرحة غامرة ، على الأرجح بسبب إبطال عقده مع بارونة ثورن.


“ماذا فعلت؟” سأل تيي يي بصدمة كبيرة.


“اهرب أولاً ، وتحدث لاحقًا.” هان سين ، قاد الجريح تي يي ، وجلبه إلى المأوي البشري.


قال هان سين للعجوز هوانغ ما حدث ، وعادت مخاوف الجميع بشأن سلامة المأوى.


كان المأوي مرة أخرى غير آمن . كان الأمر مجرد مسألة وقت قبل أن يجدهم الملك شيطان العاصفة. كان روح متوحشة ، وقد تجاوزت قوته البارونة ثورن. إذا كانوا سيبقون في هذا المأوي ، فإن الموت سينتظرهم فقط.


وقال هوانغ: “يجب أن نغادر المأوي ، بل و غابة ثورن بأكملها “.


كان عليهم الذهاب ، لكن غابة ثورن كان مكان مخادع . لم يكن هناك تحمين لكم يمكنهم البقاء على قيد الحياة في أعماق تلك الغابات المشئومة . سيكونون مغامرين في ارض مجهولة تماماً ، وفكرة ما قد ينتظرهم هناك جلبت لهم الكثير من الخوف .


وقالت هان سين: “لدي مأوى حيث يستطيع الجميع البقاء”.


“لديك مأوى؟” الجميع نظر إلى هان سين بعبوس . مشهد شائع عندما يتعلق الأمر ب هان سين. حتى الأرواح رفيعة المستوى لن تتجول في غابة ثورن ، لكن هان سين أشار إلى أنه يملك مأوي خاص به في تلك الغابة .


 


قال هان سين “يمكنني أن آخذكم إلى هناك ، ولكن هذا المأوى لي . وهذا يعني أيضا أنني رئيسه . إذا قبلتم يا رفاق ، فأنتم مرحب بك للبقاء هناك”.


“ليتل هان ، لديك حقا مأوي حيث سنكون آمنين؟” سأل العجوز هوانغ مرة أخرى.


لم يهتموا من الذي سينتهي به الأمر بأن يكون رئيسهم. كان أكثر ما يقلقهم في تلك اللحظة هو البقاء.


“إذا كنت تصدقني ، وترغب في القدوم إلى هذا المكان ، فابدأ بتعبئة حقائبك. يمكنك أن تدع عينيك تثبتان الحقيقة ، بمجرد أن ترى المكان الذي سوف آخذك إليه”. لم يشرح هان سين أكثر من ذلك ، لأن جيش شيطان العاصفة سيكون هنا في أي لحظة.


كانوا في الواقع مترددين في تصديق ما قاله هان سين ، لكنهم عرفوا أنه ليس لديهم خيار آخر سوى أن يأملوا في أن يقول الحقيقة. لذا ، قرروا جميعًا مرافقته.


بعد فترة طويلة ، غادروا منزلهم. عندما وصلوا إلى مأوي تحت الأرض ، صُدم الجميع.


اشتعل الملك شيطان العاصفة مع انفجارات الرعد والبرق . جلبت التفريغ الخراب إلى كل شيء من حوله.


“الملك! سأقتلك! اتسمع ذلك !؟ سأقتلك!” تم هزيمة الملك شيطان العاصفة بطرق عديدة ومختلفة. لم يأخذ الزجاجة المقدسة ، وحتى سرقت مطرقته الرعدية.


قام فورا بجمع قواته واستعد لهجوم آخر. عندما عادوا إلى مأوي ثورن ، كان المكان خالي . وأكثر من ذلك ، كان تمثال روح البارونة ثورن يفتقد لحجره الروحي.


“الملك! سأقتلك!” دمر الملك شيطان العاصفة قاعة الروح وأمر مخلوقاته أن يبحثو في الأراضي المحيطة عن لأي أثر للروحين.


عثرت المخلوقات على المأوى البشري المهجور ، كما اشتبه هان سين.


داخل قصر المأوى تحت الأرض ، جلس هان سين على كرسي حجري . جلست بارونة ثورن أمامه. كانت تحدق به بتعبير معقد ، لكن نظرتها كانت غير مترابطة.


…………………………………………………..


الفصل القادم عن ماضي ثورن 🙂

====================
الفصل 959 - تاريخ ثورن
====================

الفصل 959:


“هل انتهيتي من التحديق؟” سأل هان سين.


حدقت بارونة ثورن في هان سين وغمغمت ، “أنت الملك؟”


لم تصدق بارونة ثورن ذلك ، واعتقدت أن الامر بأكمله سخيف. شاهدت الملك يظهر لإنقاذها ومن ثم يطالب بها . عندما نظرت إلى الملك مرة أخرى ، كانت مجرد هان سين البشري .


بصرف النظر عن كون هان الملك ، لا يمكن أن يكون هناك تفسير آخر. لم يكن من الممكن أن تخدعها عينيها.


“هل يهم؟” ابتسم هان سين.


“نعم ، بالطبع هذا مهم!” حدقت ثورن في هان سين بغضب.


“ثم الجواب نعم.” لقد أدرك هان سين أنها أدركت ذلك بالفعل وتريد التأكيد فقط.


“كيف يكون الملك إنسان؟ كيف يمكن أن يكون أنت؟” كانت نبرة صوت بارونة ثورن منخفضة مع الحزن ، وكانت تبدو محبطة تماماً. حطم قلبها الزجاجي بحزاء فولازي


“خلاصة القول هو أنني سيدك الآن. لذا ، ماذا ستفعلي؟” قال هان سين.


“أنا …” ثورن عبست .


إذا كان هذا أي إنسان عادي آخر ، لفضلت التدمير الذاتي.


لكن هذا كان الملك الذي اعجبت به سرا لفترة طويلة ، مما تركها مع عدد من العواطف المتضاربة.


“ليس هناك تسرع للاجابة بأي شيء ، ولكن لدي بعض الأسئلة التي أود أن أطرحها عليكي”. أحضر هان سين الزجاجة المقدسة واستمر ، “قولي لي ، كيف يمكنني استخدام هذا الشيء؟”


كان هان سين غير قادر على معرفة كيفية استخدام الزجاجة المقدسة ، ولحسن حظه كانت هناك. أمل أن تشرح له.


 


“لماذا أخبرك بذلك؟” قالت بارونة ثورن.


“سوف تخبريني حتى تتمكني من تجنب إجباري لكي على فعل أشياء من أجلي ، كالمعاناة قليلاً .” ابتسم هان سين.


“إذا قلت لك ، هل ستفرج عني من خدمتك؟” سألت بارونة ثورن.


“لا. أنتي تعرفين سرّي ، لذلك في الوقت الحالي ، أنتي عالقة معي. أخبريني ما أريد أن أعرفه ، هذا سيمنحك بعض الحرية المحدودة. لن أجبرك على فعل أي شيء لا تريدين فعله او لا ترغبين في القيام به “. هان سين حافظ على ابتسامته.


“لا يمكن إلا أن تستخدم من قبل الارواح .” ، أوضحت بارونة ثورن على مضض.


ما زالت تريد تأكيد ما إذا كان هان سين الملك.


“اذا ، كيف يمكنني استخدامه؟” سأل هان سين ، كما كان يفكر في نفسه ، “إذا كانت الأرواح وحدها يمكن أن تستفيد من هذا الشيء ، فلا عجب أنني غير قادر على استخدامه. من حسن الحظ أنه ، لفترة قصيرة من الوقت ، يمكن أن أكون روح الملك سوبر “.


قالت بارونة ثورن: “على الأرواح أن تملأ الزجاجة بطاقتها الخاصة. فالمياه المقدسة بالداخل يمكن أن تطهر وتنقي قوة الارواح التي تستخدمها”.


“تطهر؟” نظرت هان سين إليها بالارتباك.


قالت بارونة ثورن: ” يجب أن تجربها بنفسك “.


“لا تكذبي علي.” تحول هان سين إلى روح الملك السوبر ووضع نوره الأبيض داخل الزجاجة.


شاهدت بارونة ثورن , هان سين يتحول إلى ملكها الذي تتخيله. لم تكن قادرة على التحليق في وجهه الجذاب ، بدا أشبه بالروح الوسيم التي كانت تتخيله . لم تشعر قط من قبل بالتعارض.


“هل أنت إنسان أم روح؟” سألت بارونة ثورن.


لم يرد هان سين لأن وقته قد نفد. كان الماء يظهر داخل الزجاجة تحت تأثير الضوء الأبيض ، ولكن عند عودته إلى شخصية بشرية ، اختفت تلك المياه.


قال هان سين في نفسه: “إنه في الحقيقة متاح فقط لاستعمال الارواح . إن ظهور الماء بطيء للغاية بالنسبة للمدة الحالية لروحي السوبر “.


وضع هان الزجاجة بعيدا في الوقت الحالي.


 


“أنت زوجة ملك اللهب.” فوجئ هان سين بالسماع أن روح الملك قد تزوجت بروح نبيلة .


كان بارونة ثورن جميلة ، لكن الأرواح كانت تنجذب إلى السلطة أكثر من أي شيء آخر. كان من الصعب أن تتخيل أن أي روح ملك سوف تتزوجها .


“لا ،” قالت بارونة ثورن.


على الرغم من أنها كانت تعرف أن الملك كان إنسان في الواقع ، إلا أنها لم تكن ترغب في أن يسيء فهمها .


“إذا لم تكوني زوجته ، فلماذا يعطيكي هذه الزجاجة؟” سأل هان سين.


بارونة ثورنة عضت شفتيها وقالت: “أنا في الواقع ابنته.”


“ماذا؟” كان هان سين ينظر إليها الآن بعبوس وصدمة . بعد كل شيء ، كيف يمكن لروح الملك أن تلد ابنة من الطبقة النبيلة ؟


“كانت أمي روح نبيلة ، لذلك لم أتمكن من الحصول على سلطته ولقبه. لقد أعطاني ملك اللهب هذه الزجاجة ، لكن ذلك كان كل شيء. لم يسمح لي أبداً أن أكون بجانبه “بارونة ثورن أوضحت ببرود .


“هذه قصة حزينة.” يمكن أن يتفهم هان سين ما كانت تقوله ، نوعًا ما.


الارواح تعشق القوي. كان من المنطقي أن روح الملك لن تقبل ابنة من الطبقة النبيلة. لو قبلها ، فستعتبره أرواح أخرى مزحة.


قال هان سين هذا ، ثم أعادها إلى بحر الروح: “إذا اتبعتني ، بأمانة ، ربما يمكنني مساعدتك في أن تصبحي روح ملك يوماً ما”.


لقد عرفت سره ، لذا لم يكن هان سين يرغب في السماح لها بالمرح كما تريد مثل الملكة مومنت.


هان سين أمسك المطرقة الرعدية التي سرقها من الملك شيطان العاصفة. أرجحها واطلقة العنان لصاعقة ضخمة متعرجة من البرق.


“هذا يجب أن يكون قطعة من معدات الدم المقدس بالتأكيد . مع قوة الثعلب الفضي ، هذا الشيء سيكون قوي بشكل لا يصدق.” شعر هان سين فجأة برعشة في جسده.


لمس هان سين جيبه ولاحظ أن الزجاجة التي وضعها في الداخل قد اختفت. القرع الذي كان داخل هذا الجيب كان يهتز.

====================
الفصل 961 - حديقة النباتات
====================

الفصل 961: حديقة النباتات


كان هان سين يواجه مشكلة مع الطفلة ، بعد كل شئ سيجذب وجودها في المأوي الكثير من الاهتمام.


صُدم سكان المأوى عند رؤية الطفلة ، حيث أن البشر لم يكن مسموح لهم أو غير قادرين على الدخول إلى المقدسات حتى يبلغو السادسة عشرة من العمر.


نظرًا لظهورها وسلوكها ، لم يعتقد احدهم أنها روح أو مخلوق . لم يكن هناك أي شيء ينذر بالسوء أو غير عادي ، لذا لم يخطر ببال أحد أنه شيء آخر غير طفلة بشرية ، على قيد الحياة وبصحة جيدة في معبد الاله الثالث.


كلما كان هان سين معها ، كان آلاخرين يستجوبونه بالأسئلة. لم يستطع الرد على أي منها بالطبع.


ومع ذلك ، كان سعيدًا لأنه تمكن من قيادة هوانغ وشعبه ليأخذو مكانًا في الجانب الشرقي من المأوي. هذا يعني أنهم لا يستطيعون المجيء إلى جانب هان سين و يضايقونه كلما رغبوا.


“إذن ، ماذا يجب أن أسميك ؟” وضع هان سين الطفلة أمامه.


جلست الطفلة هناك على الأرض ، وهي تنظر إلى هان سين. وهو ينظر إليها ولا يزال يفكر ، وهي متجذرة في ساقه ، تريد أن يتم احتضانها . ثم ذهبت للنوم.


لم يكن هان سين الأكثر كفاءة عندما يتعلق الأمر بتسمية الأشياء ، وهذا لم يكن مختلف. لم يكن لديه الكثير من المتاعب في مع اي تسمية من قبل.


ولكن من امامه هي فتاة بشرية . لم يتمكن من ابتكار أي اسم عشوائي قديم.


إذا كانت ذكر ، يمكنه أن يكون أقل حذر .


 


كان يريد أن يبتكر شئ جيد ، لأنه خطط للتعامل معها بشكل جيد . أراد أن يربيها كطفل فعلي وأن يغرس فيها ألاخلاق الحميدة. أي طفل تحت رعايته يجب ان يكون مثالاً للفخر . إذا كبرت ، لم يرد لها أن تهرب مع أي رجل رخيص يسعى إلى جذبها.


ولكن ، كل قطرة من دموعها كانت قادرة على زرع شجرة ستة كنوز . وكانت تلك الأشياء أكثر قيمة من شجرة مصنوعة من المال.


وبما أنه كان يحصل على شيء في المقابل ، كان هان سين واثقة في قراره بتربيتها . كان سيعاملها أفضل بكثير من أي مخلوق يمتلكه.


بعد التفكير لمدة نصف يوم ، لم يتمكن من ابتكار الاسم المناسب لها.


قالت لها هان ، وهو تضع الطفلة على السرير: “سأدعوكي باوير”. ثم وقف ، قرر الذهاب إلى التحالف حتى يتمكن من شراء بعض الملابس لها.


بعد أن ذهب من خلال الناقل ، سمع صرخة الطفلة ، “بابا! بابا!”


“ماذا؟ كيف وصلتي إلى هنا؟” صدم هان سين . لم يسبق له أن رأى شيئًا غير إنساني يمكنه الاستفادة من الناقلات .


“بابا ، عناق!” وقالت باور ، وهي تجلس على لوحة الناقل .


التقطها هان سين ، و رأسه مليء بالأسئلة بعد وصولها من المأوي. ولم يكن الأمر مجرد خروجها من المأوي ؛ كانت قد وصلت إلى نفس وجهة هان سين.


التقطها بين ذراعيه وقرر اختبار آلامر . مشى عبر الناقل وعاد إلى المأوي معها في ذراعيه. ثم عاد إلى التحالف ، ونجح الامر .


كانت باوير مثل البشر ، قادرة على الدخول والخروج من المعبد بحرية.


لحسن الحظ ، انتقلت إلى منزل هان سين في التحالف. الن يرتعب الناس اذا رأو طفل ينتقل من المعبد .


 


وعلاوة على ذلك ، إذا رأت وكالة حماية الاطفال أن هان سين يفعل ذلك ، فسيتم نقله مباشرة إلى السجن.


لذلك ، احتفظ هان سين بها في غرفته وأعطاها ل ليتل يان . بعد ان عاد اليها ، كان وجهها مغطى بالكريمة.


ثم ، اشترى هان سين العديد من الملابس لها من سكاينيت . بمجرد أن تم ذلك ، عاد إلى المعبد.


على الرغم من أن باوير بدت كأنسان ، كان سلوكها مختلف بعض الشيء.


لم تتبرز أو تتبول في كل مكان مثل الأطفال الرضع ، ولم تبكي بسهولة.


وبصرف النظر عن الدمعتين من أول لقاء لهم ، ولم يرها هان سين تبكي ثانيتاً .


بالطبع ، كان ذلك جزئيا بسبب سلوك هان سين الجيد معها.


وفي الوقت الحالي ، كانت شجرتي الستة كنوز كافية . لم يعد يهتم بالامر ، في الوقت الحاضر.


لم تكن الشجرتان تشبهان تمامًا تلك التي زرعتها “الملكة مومنت” ، ومن المحتمل أن تتطلب هذه العشرات عشرات الآلاف من السنين حتى تنضج تمامًا.


كان الحصول على قطرات ماء للحفاظ على الأشجار حية هو اقصي ما يستطيعه هان . لذا ، مع الأمل في تعلم خدعة جديدة أو اثنتين ، قررت هان سين أن يتشاور مع “الملكة مومنت” ويسألها كيف تطورت شجرتها بسرعة.


الاجابة التي اعطتها فاجأت هان سين . لقد أخبرت هان سين أن الشجرة كانت قد قضت الكثير من الوقت في معبد الإله الثالث. توقفت عن النمو بعد رجوعها مرة أخرى إلى معبد الاله الثاني ، ولكن عندما ظهرت الفرصة ، بدأت تنمو من جديد.


“أنا بحاجة إلى المزيد من الماء.” كان هان الآن بحاجة إلى رعاية الصنوبر الدموي واثنين من أشجار الستة كنوز في الوقت الراهن .


 


طوال مدة رحيله ، كلف هان سين , الزيرو بالاعتناء بأشجاره والطفلة اثناء غيابه ، أعطاها عدد كافي من قطرات الماء لكل يوم.


لحسن الحظ ، لم تثير باوير ضجة وكانت علي استعداد للبقاء في المأوي . لو أنها أصرت على المجيء ، لم يكن لدى هان سين أي فكرة عن كيف سيقنعها .


بعد الخروج من المأوى تحت الأرض ، قرر هان سين القيام بزيارة إلى المأوى البشري المهجور الذي كان يملكه الآن الملك شيطان العاصفة. والذي تم الاستيلاء عليها من قبل المخلوقات والوحوش.


من بين كل هؤلاء ، رأى هان سين روح نبيلة ومخلقين دم مقدس .


لقد فوجئ برؤية الملك شيطان العاصفة يضع الكثير من الدفاع لمأوي صغير كهذا.


ولكن ، حرصا على معرفة المزيد عما قدمه الملك شيطان العاصفة للمنطقة ، قرر هان سين المغامرة و تجاوز هذا المأوى ورؤية ما يقيم الآن في مأوي ثورن.


لم يكن غبيًا بما فيه الكفاية ليفكر في الهجوم على المأوي بمفرده. القوات التي كانت موجودة ضمنت أنه لن يتمكن من أخذه بسهولة ، حتى لو كان لديه الكثير من المرافقين .


لكن هدف هان سين لم يكن غزو المأوي . كان هدفه الآن هو نهب حديقة نباتات مأوي ثورن. كانت الحديقة خارج المأوي ، وعلى الرغم من وجود حراس في المكان ، عرف هان سين أن لديه ما يلزم لاختراق الحديقة.


بالتسلل نحوها ، استطاع هان سين أن يكتشف وجود العديد من أشجار الخوخ . كانت الحديقة بأكملها مليئة بالأشياء الجيدة.


“ثورن ، لقد قلتي أنك تستطيعين التسلل إلى هناك. كيف؟” سأل هان سين ، بعد استدعاء بارونة ثورن والإشارة نحو الحديقة.


……………………………………………….


يربيها علي الاخلاق الحميدة …هههههه 🙂

====================
الفصل 962 - مداهمة الحديقة
====================

الفصل 962: مداهمة الحديقة


“يجب أن يكون الدخول سهلاً. هناك شجرة قديمة قريبة من الجانب الشرقي من الحديقة مجوفة من الداخل . لها جذور كثيرة حولها . إذا قمت بالتنقل تحتها ، يمكنك الدخول إلى الحديقة بدون اطلاق أي إنذارات “. توقف بارونة ثورن مؤقتًا ، ثم قالت : “لكن الشجرة الأقرب إلى النضج لا تزال بحاجة إلى ثلاثين عام آخري . لا يوجد شيء يمكنك أن تأخذه هناك ؛ لا يمكنك الحصول على أي شيء ذي قيمة في الوقت الحالي”.


على الرغم من عدم معرفتها بحيلة هان سين لزراعة النباتات ، لا تزال بارونة ثورن تقود الطريق . بعد فترة قصيرة ، وصلو إلى الشجرة التي تحدثت عنها.


كما وصفتها ، كانت هناك العديد من الجذور السميكة البارزة من الأرض. بعد الانتهاء من الحفر ، سرعان ما وصل إلى نفق واسع أسفل الجذور. بعد الدخول ، سافر مسافة قصيرة لدخول الحديقة. وبدون الكثير من الجهد ، قاموا بالتسلل إلى المنطقة دون إثارة أي نوع من الإنذارات .


كان في منتصف الليل ، لذلك لم يكون هناك أي شخص يتنزه في الحديقة في هذا الوقت.


كان هان سين سعيدًا ، حيث كان يرى كل النباتات التي كانت جاهزة للاستهلاك. أمسك كرمة سيف قريبة وامتصها حتي الجفاف .


“امتص ذلك! أمتصه! أمتصه!” استنزف هان سين أكبر عدد ممكن من النباتات ، وحصلت على أكثر من ألف نقطة من الماء .


لم يكن لدى بارونة ثورن أي فكرة عن كيفية تمكن هان سين من امتصاص النباتات حتي اصبحت جافة ، لكنها اعتقدت أن الأمر كان مثيرا للقلق ، فراقبته يدمر الحديقة بهذه الطريقة.


بعد امتصاص نصف نباتات الحديقة حتي الجفاف ، حص هان سين على عشرة آلاف قطرة ماء.


“انتظر.” اوقفت بارونة ثورن , هان سين ، تماماً عندما ذهب لنبات آخر.


 
“ما هذا؟” استمع إليها هان سين ، وتوقفت للحظة.


“أنا لم أزرع هؤلاء.” قامت بارونة ثورن بفحص النباتات التي كان هان سين على وشك تدميرها.


“هل يجب أن يزعجني هذا؟ دعيني أستمر بالامتصاص”. كل ما أراد هان كان قطرات الماء. لم يهتم حقاً بمن زرع النباتات.


وحذرته بارونة ثورن من ذلك قائلة : “لا ، انتظر. انتظر. هذا لا يبدو طبيعياً”.


“غير طبيعي؟” حدق هان سين في النبات الذي كان على وشك استيعابه ورأى كيف كان يبدو وكأنه سحلبية.


“هذا يجب أن يكون فئة دم مقدس أوركيد الفراشة الأرجوانية , ومن المرجح ان الملك شيطان الرعد اتخذ الحديقة وسعى لزرعة النباتات الخاصة به . هذا ليس نبات جديد، لذلك فمن المرجح انه تمت زراعته هنا من مكان اخر” أوضحت بارونة ثورن: “من الممكن أن أقول أنه سيأخذ أسبوعين فقط حتي ينضج “.


“ووه ، يجب أن أستنزفها بالتأكيد”. كان هان سين يعتقد أن الحصول على نباتات متحولة كان جيد بما فيه الكفاية. لم يدرك أنه سيكون قادر على القبض على بعض نباتات الدم المقدس أيضاً.


ثم سأل هان سين بارونة ثورن ، “هممم ، لكن هل هناك أي شيء خاص يجب أن أعرفه؟”


قالت بارونة ثورن فيما كانت تحدق في نبات الأوركيد: “إذا تناول البشر هذا النبات ، فسوف يزيدون نقاطهم الجينية المقدسة . إذا استهلكته روح أقل من الطبقة الملكية ، فإنها يمكن أن تزيد نقاط الجينات الذاتية”. “هناك سبعة زهور هنا ، بحيث يمكنك زيادة سبع نقاط.”


“هذه الأشياء فعالة؟” حدق هان سين في بساتين الفاكهة بصدمة.


بعد ذلك ، أمسك خنجره الاحمر وبدأ الحفر حول السحلبية . عندما انتهى ، كرر نفس الشئ مع المجموعة بأكملها.


 
شعرت بارونة ثورن بالغباء وقالت : “يبدو أن هذه النباتات قد تضررت عندما تم زراعتها هنا. كيف ستحافظ على حياتها ، عن طريق حفرها مرة أخرى؟”


“إذا كنت أريدها أن تعيش ، فستعيش”. رفع هان سين النباتات وأعطاهم قطرة ماء قبل أن يضعهم جانباً .


عندما رأت بارونة ثورن كيف تعامل هان بوقاحة مع الزهور ، شعرت بالإهانة. لم تصدق أن النبات ستعيش في أعقاب سوء المعاملة هذه .


وبما أن هذا كله كان عمل هان سين ، فقد لجمت لسانها ولم تذكر استياءها.


ما كان ينهبه هان سين كان في الغالب نباتات دم مقدس . عرفت السماء المدة التي سيستغرقهوها حتي النضج ، لكن هان كان لا يهتم. حفر كل واحد منهم ، على استعداد لنقلهم إلى المنزل.


أي نبات لم يكن دم مقدس ببساطة امتصه حتي جف . عندما انتهى ، كانت الحديقة تشبه الأرض القاحلة. لقد كانت ميتة .


“هذا هو …” هان سين رأى فطر ينمو عند سفح شجرة.


كان الفطر كبير ، وكان سقفه بحجم رأس إنسان. كان احمر ومغطي بنقط البولكا البيضاء التقليدية. كانت رائحته رائعة.


لاحظ هان سين مدى قوة حياته ، ولاحظ أن قوة حياته كانت أكبر بكثير من نباتات الدم المقدس .


“هل تعرفين ما هو هذا النبات؟” سأل هان سين ، كما أشار نحو الفطر .


تغير وجه بارونة ثورن ، وقالت: “هذا هو الفطر الطائر”.


 
“الفطر الطائر؟” كرر هان سين ​​.


بعد فترة قضتها في فحص الفطر ، قالت بارونة ثورن: “نعم ، إنه فطر طائر . لكن ليس لدي أدنى فكرة عمن زرعه هنا “.


“حسنًا ، لكن أخبرني ما يفعله.” كان هان سين منزعجا من قلة الإجابات.


كان هان سين يستعمل هالة دونغ شوان لإخفاء تحركات الاثنين في الحديقة ، ولكن الآن ، كانت الحديقة في حالة خراب. إذا التفت الحراس ليطلعوا على ما حدث للمكان ، فمن المؤكد أن المتسللين سيكونان في مشكلة.


قال بارونة ثورن ، بحماس: “إن هذا نبات جيني فائق . إذا ما أكلته روح نبيلة ، فيمكن أن تصبح روح ملكية “.


“حقا؟” كان هان سين سعيد ، فقام بسرعة بحفر الفطر.


كانت بارونة ثورن سريعة جدًا ، ولكن لم تستطع منعه ، ولكن إذا لم يأخذها الآن ، سيأتي الآخرون في النهاية من أجلها.


أعطى هان سين قطرة ماء إلى الفطر قبل وضعه بعيدا


بعد هذا البند الأخير ، تم تجريد الحديقة. كانت فارغة تماما.


بدت وكأنها بقايا بعض الأراضي المتحللة. وبصرف النظر عن الفطر الطائر وأربعة نباتات جينية مقدسة ، تم امتصاص الباقي من قبل هان ، فقد حصل علي 20 ألف قطرة ماء.


“أتمني أن أرى النظرة على وجه الملك شيطان العاصفة غدًا ، عندما يذهب إلى نزهة في حديقته “. ضحك هان سين واختفي في سفوح جبال القمر.

====================
الفصل 963 - متعلقات
====================

الفصل 963: متعلقات 
















 “اللعنة الملك! أنا ذاهب لقتله!” في اليوم التالي ، بلغ غضب الملك شيطان العاصفة ذروة جديدة . كان من المرجح أن تسمع غابة ثورن بأكملها صراخ غضبه . 


 حتى الآن ، عاد هان سين إلى المأوي السري. نما الفطر في جانب مظلم ، وراء حديقته. 


 “بابا! بابا!” عندما رأت باوير عودة هان سين ، لم تدخر أي وقت في الجري نحوه. صعدت إلى عنقه وأعطته قبلة. 


 “هل تصرفتي جيداً بينما لم أكن هنا؟” كان هان سين سعيد. 


 وقالت باوير “نعم”. 


 أعادها هان سين معه إلى القصر. عندما وصل ، صدم لرؤية المكان يشبه الخراب . كانت القمامة متناثرة في كل مكان ، وفي وسطها كانت الزيرو ، تنظف. 


 وقد تم تدمير العديد من الأشياء التي أعادها هان سين معه من التحالف ، بما في ذلك المرتبة المريحة . 


 عندما شاهد هان سين المنظر ، سأل الزيرو بقلق كبير ، “ماذا حدث هنا؟” 


 حدقت الزيرو في باوير وقال كلمة واحدة. “هي.” 


 قَبلة باوير خد هان سين وقال: “كنت جيدة”. 


 كان قد غاب لمدة يومين فقط ، ومع ذلك ، في تلك الفترة القصيرة من الزمن تمكنت من تدمير القصر. إذا كان قد قضي وقت أكثر من ذلك ، فإنه يخشى أن يكون قد تم تدمير المأوي بأكمله. 










 “فقط ارمي كل شيء. سنذهب لشراء بعض الاشياء الجديدة.” أخذ هان سين كلاهما إلى التحالف ، حتى يتمكنوا من شراء أثاث بديل . 


 كان بإمكانهم شراء هذا كله على سكاينيت ، ولكن من خلال التجول في المتاجر نفسها ، يمكنهم الحصول على نظرة أفضل على الأثاث ويشعرون بمدى جودة كل قطعة. 


 بدت باوير متحمسة طوال الوقت ، بينما كانت زيرو هادئة وغير مهتمة على ما يبدو. 


 “سيدي ، هذا المتجر لديه مكان للأطفال الصغار . هل ترغب في الاستفادة منها وترك طفلك هناك طوال مدة رحلتك للتسوق؟” جاء أحد العمال في المتجر لسؤال هان سين. 


 “لا ، هذا مقبول.” ورغم أن غرفة الأطفال كانت مجانية ، لم يكن لدى هان سين أي فكرة عما ستفعله في غيابه. دون أن تكون تحت عينيه ، فإنها قد تدمر الغرفة أو حتى تؤذي الأطفال الآخرين. 


 ذهبوا إلى حيث باعوا المراتب وفحصوا المراتب الهوائية هناك. كانت أسهل للحمل وأكثر ملاءمة للحياة في المقدسات. 


 “سيدي ، تستخدم هذه المراتب الهوائية أحدث التقنيات. وهي مناسبة جداً لبشرة الأطفال. ربما يجب أن تجربها؟” قال بائع. 


 “أم ، لا أشكرك.” ظهرت صورة لسرير هان القديم من خلال ذهنه ، وبمعرفة أن الطفلة الصغير بين ذراعيه تسبب في الدمار ، لم يكن على استعداد للمخاطرة بتكرار ذلك في المتجر. 


 وقال البائع مبتسما “لا بأس. لن تتحمل المسؤولية حتى لو كان هناك ضرر.” 


 بعد العرض الثاني ، وضعت هان سين بحذر باوير على المرتبة الهوائية . 


 “باوير ، هل هذا جيد؟” سأل هان سين. 


 بدت متحمسة ، و وضعت يديها على السرير ببهجة. 










 بانغ! 


 انفجرت المرتبة الهواء أمامهم ، وسحبها هان سين بسرعة. 


 “يا إلهي! هل ابنتك بخير؟ أنا آسف جدا على هذا!” اعتذر البائع ، كما اقترب المدير منهم. 


 “نحن نعتذر عن ذلك يا سيدي. يرجى التأكد من أننا سندفع الفواتير الطبية لأي علاج تحتاجه ابنتك” ، قال المدير ، مع قلق واضح. 


 وقال هان سين وهو يبتسم “هذا بخير. كم هذا السرير؟ سأشتريه.” 


 لم يرغب المدير في أن يدفع هان سين أي شيء ، فقدموه له مجاناً ، بل وزودوه ببعض قسائم اليانصيب . 


 كان من الصعب تفسير ما حدث ، لذا لم يقل هان سين شئ وقبل كل ما عرضوه عليه. 


 لم يرغب هان سين في استخدام القسائم ، لكن الجوائز جذبت باوير. كانت العديد من العناصر التي تم استخدامها كجوائز هي ألعاب الأطفال. 


 “هان سين!” عندما دخل هان سين قسم الترفيه ، نادي شخص اسمه. التفت ورأى أنه كان عمه الثاني هان لي. 


 لم يكره هان سين أفراد عائلة هان في حد ذاتهم ، لكنه لم يكن مولعا بهم أيضا. 


 لم يفعلوا أي شيء خسيس للغاية ، وكان لدى هان سين العديد من الأعداء الخطرين لدرجة أنه لم يكن لديه الوقت لإهدار الأفكار السيئة علي عائلة هان . 


 اعتاد والد هان سين إدارة شركة العائلة ، ولكن الشركة كانت مملوكة حصريًا من قبل أفراد العائلة الآخرين. لم يعطو والد هان سين أي حصص من الاسهم او العائد . 


 من الغريب أنه لم تكن لديهم فكرة أنهم يمتلكونها حتى بعد وفاة والد هان سين. وبعد هذه المحنة ، قاموا ببيع الشركة لشركة ستاري جروب . 










 كان والد هان سين يقول إنه هو و هان سين يدينان لأسرة هان ، لذا لم يكن لدي هان سين حقا اي سبب لكرههم. ومع ذلك ، فضل معاملتهم كغرباء. 


 “هان سين ، هل تشتري أشياء من هنا؟” نظر هان لي ل هان سين مع حرج طفيف. ربما كان هذا بسبب الطريقة التي أساء بها الرجل هان سين ووالدته في الماضي. والآن بعد أن اشتهر هان سين ، بل تمكن من إلحاق الهزيمة بشورى ملكي ، وأصبح صهر الرئيس ، فقد كانت فطيرة متواضعة تماماً. 


 إذا كانوا قد عاملو هان سين بشكل أفضل في الماضي ، كان يمكن أن يساعدهم كثيراً. , الآن هذا غير محتمل. 


 “لقد انتهيت ، وأنا ذاهب ،” قال هان سين ، وهو على استعداد للمغادرة . 


 على الرغم من أن هان سين لم يتطرق إلى ما حدث في الماضي ، إلا أنه لا يزال يفضل عدم الاتصال بأسرة هان. 


 هان لي قال ، “أخي ترك شيئاً في الشركة ؛ إذا أردت ، يمكنني أن أعطيه لك.” 


 “ما هذا؟” سأل هان سين. 


 وقال هان لي “بعض المتعلقات الخاصة التي تركها ورائه. بعض الملابس ، أشياء من هذا القبيل”. 


 “سأطلبهم عندما تكون متفرغ .” لم يزعج هان سين نفسه بالسؤال عن لماذا لم يذكر هذا من قبل ، ولكن كلما قل الكلام ، كان ذلك أفضل. 


 “أنا متفرغ الآن. يجب أن تأتي وتأخذهم.” ابتسم هان لي. 


 ………………………………………………………………….

====================
الفصل 964 - القاعة القديمة
====================

﻿الفصل 964: القاعة القديمة


عاد هان سين من منزل هان لي مع علبة من العناصر.


بينما كان هان سين هناك ، ذكر عمه مراراً وتكراراً ديونه. في النهاية أعطاه هان سين بعض المال


لم يكن هذا لطيفًا . وتسائل عما إذا كان هناك شيء أكثر تركه والده قد يكون قد تم إخفاؤه منه. ربما كانت هبة المال تدفع عمه ليعطيه له.


بالعودة إلى منزله ، بدأ هان سين بفحص العناصر . كان هناك جاكيتين ، ووثائق ، وأدوات مختلفة ، وجهاز اتصالات ، وساعة ذكية ، مثل كمبيوتر محمول للمعصم.


بعد البحث في البنود ، توصل هان سين في النهاية إلى استنتاج مفاده أنه لا يوجد شيء مميز. كانت معظم الوثائق المادية مرتبطة بالعمل ، لذلك لم يكن هناك أي شيء مهم بين ما حصل عليه.


كان عمر البيانات 40 سنة أيضًا ، بحيث كانت قيمة النقود صفر تقريبًا عند هذه النقطة. لكن هذا لم يكن المكان الذي تكمن فيه قيمته.


كان الحاسوب هو الشيء الوحيد الذي قد يحتوي على نوع المعلومات التي كان يبحث عنها. لسوء الحظ ، كان محمي بكلمة مرور.


قررت هان سين الاتصال ب لى شينغ لون ، حيث كان هو نوع الزملاء الذين يمكنهم كسر شيفرة الحواسيب حواسيب واختراق كل أنواع الأشياء.


وقال لي شينغ لون: “يمكنني فتحه في عشر ثوان”.


أنشأ لى شينغ لون اتصال بين الحاسوب وجهاز الكمبيوتر الخاص به عن بعد من خلال سكاينيت ، كان مقفل . وبعد ثلاث ثوان ، انفجرت البيانات.


“تبا! هذا! ما اللعنة ؟!” تم تجميد لى شينغ لون من النتيجة.


“هذا جيد. لم يستحق ، على أي حال.” احتفظ هان سين بابتسامته ، لكن في صدره كان هناك ارتباك .


وقال لي شينغ لون: “لا ، هذا هو انه مجرد حاسوب معصم زكي من نوع A52. لماذا اختراق كلمة المرور يجبره على بدء التدمير الذاتي؟ دعني ألقي نظرة على ذلك”.


كل ما تبقى هو بقايا سوداء مبتذلة لما كانت عليه.


“يجب أن يكون شخص ما قد قام ببناء نظام ذاتي التدمير داخله. فتحه تسبب في تفجير الشيء. أنا آسف جدا حول هذا الأمر.” كان لى شينغ لون يشعر بالذنب.


“هذا مقبول. لا شيء مهم ، على أي حال.” هان سين لم يلومه لم يكن خطؤه ، ولم يكن أحد يتوقع أن يكون مثل هذا النظام في ساعة ذكية .


لقد جعلت هزيمة الذكاء هذه هان سين أكثر ارتباكاً نحو والده.


“لم يتم تدمير الشريحة بالكامل ، ربما كان من الممكن بالنسبة لي استخراج بعض البيانات؟” أراد لي شينغ لون حقا مساعدة هان سين ، وتابع: “لا تذهب إلى أي مكان ؛ أنا قادم لرؤيتك. ربما أستطيع استعادة شيء ما!”


لم يكن هان سين أكثر الاشخاص معرفة عندما يتعلق الأمر بالتكنولوجيا. كان لديه فقط المعرفة التي كان يدرسها في المدرسة. ونتيجة لذلك ، لم يعتقد أن استعادة البيانات ستكون ممكنة في هذه الحالة.


لكن لي شينغ لون كان عبقري مع التكنولوجيا ، وثق به هان سان. إذا قال لي شينغ لون إن استعادة بعضها ممكن ، فقد اعتقد أنه لن يكون هناك أي ضرر في السماح له بالمحاولة.


بعد يومين ، وصل لي شينغ لون إلى كوكب روكا. أخرج الرقاقة وبدأ العمل.


كان هان سين مندهشًا للغاية لرؤية لي شينغ لون يعمل على بقايا الساعة باهتمام شديد ، وشاهده يعمل عليها ليلًا ونهارًا خلال الأيام القليلة المقبلة. في نهاية المطاف ، وجد لي شينغ لون حقا شيئ .


بالطبع ، بسبب تلفها ، لم تكن المعلومات كاملة. لكن مع ذلك ، كانت هناك جملة نصية جعلت هان سين يصدم .


“الدخول إلى القاعة القديمة … ممارسة الدم … سوترا …”


كانت هناك العديد من الكلمات المفقودة من النص ، ولكن هذه الجملة كانت ألاسهل قراءة.


“إذا كنت أرغب في دخول القاعة القديمة ، هل أحتاج إلى ممارسة سوترا نبض الدم؟ هل هذا ما يعنيه؟” كان ارتباك هان سين أكبر فقط.


“أنا آسف ، لكن هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك.” كان لى شينغ لون لا يزال نادمًا على تفجير الحاسوب . وشعر بالسوء ، لعدم قدرته على استعادة قدر ما كان يأمل .


“لا تقلق ، لقد فعلت ما يكفي. شكرا جزيلا للمساعدة ،” قال هان سين.


لم يعرف هان سين لماذا ترك والده هذه البيانات ، ولكن من الواضح أن شخصا ما لا يريد أن يكتشف هان سين أو أي شخص آخر ما كان بداخله.


بعد أن غادر لي شينغ لون ، بحث هان سين بقدر ما استطاع حول وجود القاعة القديمة. كانت لا تزال مجرد خرافة ، لم يكن هناك دليل واقعي يدعم وجودها.


ونتيجة لذلك ، لم يتمكن هان سين من معرفة الكثير عنها . ولكن ما اكتشفه هو المكان الذي نشأت منه أسطورة القاعة القديمة.


كانت من الشورى. قالت الأسطورة إن القاعة القديمة كانت مكان إقامة آلهة أو آلهة الشورى. لقد كان مكانًا محظور علي الشورى ، ولم يتمكن سوى ملوكهم من زيارته ، في وقت ما قبل وفاتهم.


كان مثل قبر لملوك الشورى. إذا مات ملوك الشورى خارج القاعة ، فيجب تركهم في مكانهم ، حيث لا يمكن لأي شخص آخر دخول القاعة.


بالطبع ، تم الحصول على هذه المعلومات فقط من سكاينيت. ولم يستطع هان سين العثور على أي معلومات حول مكان وجود القاعة القديمة. لكنه وجد معلومتين عن الهندسة المعمارية للقاعة. قيل أنه قصر بني من الحجر ، وخارجها وقف تمثال للشورى.


لم يكن هان سين متأكد مما إذا كانت القاعة القديمة في البيانات المستخرجة هي تلك المرتبطة بالشورى أم لا . شيء ما كان يمكن أن يفقد في الترجمة ، وليس هناك طريقة له أن يعرف ما هو على وجه اليقين.


“لكن إذا كانت هاتان القاعتان القديمتان متطابقتان بالفعل ، فلماذا يرتبط أبي بهم ؟” مرة أخرى ، ظهرت المزيد من الاسئلة لتربك هان سين.


كان يعلم أنه هو نفسه إنسان ، لكن كان هناك شخص واحد لم يكن متأكداً منه.


كان جده هان جينغشي ، وإذا كانت هوية زيرو لها علاقة بفيلق الدم ، فقد تصبح الأمور معقدة .


“ماذا حدث لعائلة هان في الماضي؟” لقد دمر هان سين بقية الرقاقة ، لذا لم يتمكن أحد من قراءة ما كتب.


لم يكن قويًا بما يكفي للتحقيق في هذه الأمور بمفرده ، ولم يكن هناك ما يكفي للاستمرار. ولكن بمجرد أن يتاح له الخيوط المناسبة ، وتنمو قوته ، سيتابعه حتى النهاية. ولكن مهما حدث ، فإنه لا يزال يعرف بأنه لا يستطيع أن يسمح لنفسه بالتعمق في هذه الأمور. قد يجد نفسه في النهاية غير قادر على العودة.

====================
الفصل 965 - الدب الأبيض المصاب
====================

﻿الفصل 965: الدب الأبيض المصاب


وعند عودته إلى مأوى تحت الأرض ، دعا هان سين “الملكة مومنت” لجلب “ثعبان التنين” والذهاب للصيد نيابة عنه.


على الرغم من أنها لم تكن ترغب في القيام بذلك ، إلا أنها اعترفت بأن الوقت قد حان لعملها. لقد كان الوقت بعد كل شيء.


عندما غادرت “الملكة مومنت” ، دخل “هان سين” إلى قاعدة الروح حتى يتمكن من البدء في جمع المزيد من النقاط الجينية.


لكنه كان في المرتبة الأولى في قاعدة الروح الثانية ، ونتيجة لذلك ، كان غير قادر على تحدي أي شخص.


كل ما استطاع القيام به هو انتظار ظهور ارواح أخرى لتعطيه جيناتهم. كانت أرواح الملك لا تزال تحقد عليه. ونتيجة لذلك ، كانت الجينات الوحيدة التي لم يتمكن من جمعها.


“الملك ، يمكن لعيني رؤية روعتك مرة أخرى!” لقد رأى هان سين فجأة روحًا تنحني أمامه.


“إنه أنت ، عملاق اللهب.” كان عملاق اللهب هو الروح الأولي الذي واجهه هان سين ، في أول قاعدة روحية.


“ملي ، على الجزر العائمة ، الملك فاصل الفراغ قد أعلن أنك لا شيء سوى بان . قال أنه يمكن أن يقتلك فورا ، وهو يريد منك أن تذهب وتحاربه.” كان عملاق اللهب كوحش ضخم ، لكنه كان فضوليًا وثرثار كأمراة عجوز.


“إذا كان واثق ، فلماذا لا يأتي لي هنا في قاعدة الروح؟” قال هان سين.


قال عملاق اللهب ، “ألم تعلم أنه موجود حاليًا في قاعدة الروح الثالثة؟”


قال هان سين: “إنني في الحقيقة لا أهتم لأولئك الذين لا يستحقون”.


كان عملاق اللهب مليئًا بالفرح ، ولم يكن عشقه لـ هان سين يقل لو قيمة واحدة. لكنه حذر قائلاً: “أنت قوي جدًا ، ولكن الملك الفاصل كان دائمًا من النوع المشغول. ومع استمرار حديثه القمامة ، قد يؤدي ذلك إلى ظهور ارواح أخرى تصدق أنك تخاف منه ، إذا لم تحداه قريبا “.


سأل هان سين ، “ما هو العنصر الذي ينحاز إليه؟”


“لقد سمعت أنه يمتلك قوى الفضاء ، ومعها ، يمكنه أن يمزق نسيج أبعادنا. لقد قام بضرب كل شخص بنفس مستوه” ، أوضح عملاق اللهب.


وقال هان سين “حسناً ، عندما أصل إلى قاعدة الروح الثالثة ، سأكون متأكد من التعامل معه”.


كان هان سين يريد حقاً أن يقتل الملك فاصل الفضاء من أجل النقاط الجينية التي يمكنه تقديمها ، لكن خارج قاعدة الروح ، لم يكن لديه أي فكرة عن المكان الذي يمكنه العثور عليه.


كان يرغب في استخراج المزيد من المعلومات من عملاق اللهب ، لكنه كان مندهشًا من الزيرو. كانت تطرق على تمثاله ، لذلك خرج من قاعدة الروح لرؤية ما حدث.


عندما ظهر ، كانت تشير إلى الطرف الآخر من القاعة. قالت ، “شخص ما هنا.”


عندما غادر هان سين القاعة ، رأى العجوز هوانغ. كان يصرخ.


“العجوز هوانغة ، ما الذي يحدث؟” سأل هان سين ، عندما خرج خارج القاعة.


“تشين شانغ وعدد قليل من الآخرين غادر لقتل الحشرات الحديدية. ولكنهم أصبحوا محاصرين!” وقال العجوز هوانغ.


“ألم أخبركم يا رفاق بعدم التجول بعيداً؟” قال هان سين.


“لقد ارتكبوا خطأً. هل يمكنك أن تذهب إليهم وتنقذهم؟” قال العجوز هوانغة بيأس.


ذهب هان سين لزيارة الناجي من المحنة الذي عاد ليخبرهم بما حدث. قال الرجل: “ستة منا غادرنا في محاولة للاصطياد وتجديد المخزون . في رحلتنا ، واجهنا مخلوق مصاب على خلاف ما نختار عادة قررنا صيده . لسوء الحظ ، لم تكن إصاباته لقد أضعفته بقدر ما كنا نأمل ، وهربنا بسرعة كبيرة ، وطاردنا لفترة من الوقت ، وبعد فترة طويلة ، كنا بعمق الغابة “.


بدا الرجل مرعوبًا ، وبعد فترة توقف لتجميع رباطة جأشه ، قال: “لقد اصبحت الغابة حية. لقد عملت الكرمات وأشواكها على أسر أصدقائي. كنت في مؤخرة المجموعة ، وبعد أن شاهدت ما كان يحدث لي عندما انتقلت إلى هناك ، تمكنت من مراقبة طريقة الكرمات التي استحوذت على أصدقائي ، وتهربت .


بعد أن سمع هان سين القصة ، قال له : خذني إلى هناك ، حتى أتمكن من القاء نظرة جيدة.


“أنا قادم معك ،” قال العجوز هوانغ .


“كلا. كلما زاد العدد كلما زادت احتمالية وقوع الحوادث. دعوني أتوجه إلى هناك أولا وأري هذا الحادث.” بعد انتهاء هان سين ، ركب ليتل ويند واقلع على الفور مع الناجي.


في حوالي منتصف المسافة في رحلتهم المفترضة ، قال الرجل: “آه ، انظر! هذا هو المخلوق الذي اردنا صيده .”


حدق هان سين إلى حيث أشار ، ورأى مخلوق يرقد في الشجيرات.


كان دب ، مغطى بالفراء الأبيض. كان صغير ، وكان جانبه السفلي مصاب بجروح بالغة.


بعد وقت قصير من ظهور هان سين ، أصبح الوحش مدركا لوجود هان سين. هرب بسرعة كبيرة ، لكنها ترك طريق من الدم.


“هل يهرب في اتجاه محاصرة تشين شانغ والآخرين ؟” سألت هان سين.


“نعم ” أكد لي يوتيان.


“لنذهب.” أسرع هان سين ليتل ويند لمطاردة الدب المصاب.


قد يعتقد آخرون أن الدب الأبيض كان مخلوق مصاب ، يهرب من أولئك الذين يخشي أن يستغلو حالته. لكن لم تكن هذه هي الحقيقة ، وكان هان سين قادر على تمييز ذلك من خلال ملاحظة مدى قوته . كان حيوي بشكل لا يصدق.


كان الدب يغريهم فقط في هذا الاتجاه ، بطريقة ماكرة للحصول على الغذاء .


ظل هان سين يطارد الشبل ، وعندما ذهب ، قال “قل لي عندما نقترب من ذاك الجزء من الغابة”.


لكن عندما ركضوا ، ظهرت كروم من الأرض مثل الثعابين. حاولوا ربطهم.


اليد اليمنى لـ هان سين امسك سيفه تايا على الفور ، ومع لهب أسود يلفه ، كان يدمر الكرمات الأقرب إليه.


هدير!


سمعوا صرخة من مكان ما ، وكما بدا ، بدأت الأرض ترتعش. اخترقت المزيد والمزيد من الكروم عبر الأرض ، وضربت بعنف من حولهم.


……………………………………………


الملك فاصل الفضاء ام محطم الفراغ ؟؟؟؟

====================
الفصل 966 - القدرة على التحكم في الحشرات
====================

﻿الفصل 966: القدرة على التحكم في الحشرات


“يا إلهي! ما هذا الوحش؟ “صُدم لي يوتيان.


حشرة عملاقة ، بحجم الحافلة ، تصرخ من تحت الأرض. بدت مخالبها وكأنها نسخ مشوهة لكروم الغابة محملة بالأشواك القاتلة. بعد أن قطع هان سين أحد أطرافه الفاسدة ، غضب العدو و هاجم هان سين بجنون.


وقف الدب الأبيض فوق رأس الحشرة. لم يعد يتظاهر بالاصابة ، ويكشف الآن عن حقيقته. كان متحمس بسبب المشكلة الذي تسبب بها لملاحقينه .


نظر هان سين إلى الحشرة والدب وتفاجاء . لم يتوقع أبدًا أن يرى نوعين مختلفين تمامًا يصطادان معًا بهذه الطريقة.


“اذهب أولاً! “أمر هان سين. قبض علي تايا بقوة في يده ، تحرك لمهاجمة الدب أولاً.


أمر الشبل الحشرة باستخدام مخالبه لإيقاع هان سين.


لكن لا شيء يمكن أن يوقف هجوم هان سين ، حيث قطع وشق طريقه عبر مخالب سعت إلى القبض عليه أو إبطائه . عندما لم يكن هناك شيء يقف بينه وبين الشبل ، أرجحه هان سين بشراسة شديدة. و إطلاق العنان للسرعة والقوة في شكل رياح مرئية ، تشكلة علي شكل نصل .


لقد اندهش الدب المغرور من قوة الإنسان الهائلة. لم يتوقف ، و قفز من حشرة الشوكة.


كان البق بالفعل هو الأسواء حظًا بين الاثنين ، حتى الآن. بعد ما تكبدته بالفعل ، شق نصل الريح جسده وقطع المخلوق إلى قسمين. بعد فترة وجيزة ، اشتعلت نيران سوداء عبر القطع .


“قتل المخلوق المتحول بق الشوك . لم تكتسب روح الوحش . استهلك لحمه لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي. ”


فوجئ هان سين بالقوة التي تمكن من إطلاقها مع تايا و العنقاء.


لكن تلك المفاجأة سرعان ما تحولت إلى إحباط . كانت النيران التي غطت الحشرة قوية جدًا لدرجة أنها احرقت الجثة حتى أصبحت غير صالحة للأكل.


خاف الشبل مما رآه ، وسرعان ما فر من المشهد إلى أعماق غابة ثورن المتشابكة.


“أعتقد أن تشين شانغ مات على الأرجح. ارجع وأبلغ عما حدث ؛ سأطارد هذا الدب “. دون الانتظار ، أنطلق هان سين بعد هدفه.


لم يتوقف الشبل عن الجري لثانية واحدة. أثناء سيره ، ظهر ضوء من مكان ما في جسدها. بعد فترة قصيرة ، سمع صوت ضجيج ، ثم اندفع عدد من الحشرات لمهاجمة هان سين.


“هذا الرجل يمكنه التحكم في الحشرات؟ “كان هان سين متفاجئ جدًا . ومع ذلك ، فإن حشد الحشرات التي طارت نحوه لم يؤخر ملاحقته. مع وجود تايا في متناول اليد ، شق طريقه دون عناء من خلالهم ، بعد ان اشتعلت النيران , بقيت كومة من الجثث على أرض الغابة ، وتركها بسرعة.


كانت الحشرات التي قتلها من الطبقة البدائية . بمجرد أن تلامسوا مع لهب العنقاء ل هان سين ، تم حرقهم على الفور.


كان هان سين ، بأقصى سرعته ، أسرع قليلاً من الشبل.


هذه الحقيقة والقدرات التي كان يمتلكها أخافت الدب بلا شك ، حيث ظل ينظر إلى الوراء وهو يركض. لقد حصل بالتأكيد على أكثر مما كان يساوم عليه عندما حاول خداع هان سين.


لكن الدب فاجئ هان سين أيضًا. لم يكن المخلوق ضعيفًا أو بسيطًا كما كان يفترضه في البداية. إذا كان مخلوق متحول ، فلا بد أن العديد من أقفاله الجينية مفتوحة ، على أقل تقدير.


الغريب ، مع ذلك ، كل ما فعله هو الهروب . لا يبدو أنها ترغب في القتال.


“هل هذا الرجل ضعيف بالفعل ، واستخدام الآخرين هو كل ما يمكنه فعله للبقاء على قيد الحياة؟ “خمّن هان سين.


ومع ذلك ، أراد هان سين موته ، بغض النظر عن التكلفة. وبغض النظر عن الانتقام ، كانت هناك دائمًا فرصة أن يتمكن من إيجاد روح وحش جديدة ونادرة.


لم يمضي وقت طويل حتى أمسك بالشبل وكان خلف الوحش الهارب مباشرة. عندما رفع هان سين سيفه وأسقطه منخفضًا ، لم يتفاعل الدب. كل ما فعلته هو الاستمرار في الجري بأسرع ما يمكن. وعندما لامس السيف الدب ، فقد سقط في مؤخرته المكسوة بالفرو. في ومضة ، اشتعلت النيران في أردافه .


صرخ الدب وتوقف محطمًا على الأرض . على التربة الفاسدة المقلوبة لأرض الغابة ، تدحرج الدب وتلوى في عذاب ، في محاولة لإخماد النيران التي قضمت ودمرت مؤخرته.


استعد هان سين لقطعه لمرة أخيرة وإنهاء الوحش ، ولكن فجأة قفز وبدأ في الانصياع لهان سين و مناشدته الرحمة.


” اللعنة ، هذا الدب حقًا جبان. “نظر هان سين إليه وهو يواصل التملق.


كان من السهل أن نشفق على هذا الشيء ، وفجأة لم يكن يبدو وكأنه وحش قاتل هارب. في الواقع بدا غير ضار.


ولكن فجأة ، اهتزت الشجيرات المجاورة واهتزت. و جاء عقرب ذو ذيل أسود قاتم .


كان العقرب كبير ومخيف مثل الدبابة. كان طول كل ذيول عشرة أمتار ، وكانت نهاياتها حادة بشكل لا يصدق.


بعد لحظة وجيزة ، تلاشى اللون الأسود إلى وهج أزرق مائي تقريبًا. إذا كنت ستعاني من لدغة من ذيوله ، فلن تنجو بالتأكيد.


في هذه اللحظة ، كان الدب الذي شعر هان سين بالشفقة علىه توقف عن التملق. قفز فوق رأس العقرب ، بينما عادت ابتسامة متفاخرة علي وجهه.


” اللعنة . هذا مخلوق جبان وخسيس لدرجة أسطورية. “كما كان يفكر في ذلك ، رفع ذنب العقرب بسرعة ، ثم طار باتجاه صدر هان سين.


قام هان سين باطلاق عاصفة سريعة من النار السوداء ووجهها باتجاه أزناب العقرب. لدهشته ، لم يسبب ذلك أي ضرر.


على عجل ، قام هان سين بتنشيط هالة دونغ شوان واستخدمها لتفادي اللدغة التي لم يكن قادر على إيقافها.


ضرب العقرب بذيلين ، جائت ضربات سريعة وكثيفة . على الرغم من أنه كان قادر على تفادي كل هجوم ، إلا أنه لم يتمكن من تسديد ضربة من تلقاء نفسه.


كان الشبل يقفز فرحا فوق العقرب. كان مغرورًا بشكل لا يصدق ، وأراد بالتأكيد رؤية هان سين ميت.


“هذا الشيء غريب. يجب أن يكون العقرب على مستوى الدم المقدس ، لأن نيراني لم تكن قادرة على إلحاق الضرر به. لكن الشبل ، يجب أن يكون فئة متحولة ، إذا كان الأمر كذلك ، فكيف يمكنه التحكم في عقل مخلوق دم مقدس؟ “.

====================
الفصل 967 - دب صغير مغرور
====================

﻿الفصل 967: دب صغير مغرور


كان مستوى لياقة هان سين أكثر بقليل من ألف. مقارنةً بمخلوقات الدم المقدس ، التي لديها مستويات لياقة تزيد عن ألفي نقطة ، لم يكن من الصعب فهم سبب كون قتل مثل هذه الوحوش مهمة شاقة..


يمكن أن يستخدم هان سين حركات دونغ شوان فقط لمساعدته على تجنب الهجمات التي جاءت في طريقه.


كان مستوى لياقة العقرب عمليًا ضعف مستوى هان سين ، لذا كانت قدرته على تهديد الوحش شبه معدومة. إذا لم تكن براعته عالية جدًا ، ولم يتمكن من المراوغة بمهارة كبيرة ، لكان قد قُتل بسهولة.


فتح العقرب ستة من أقفاله الجينية ، لذلك كان من غير المحتمل بشكل لا يصدق أن يتمكن هان سين من التغلب عليه.


اعتقد هان سين أنه من حسن الحظ أن العقرب يفتقر إلى المهارات واسعة المدي. لو علم بمثل هذه الهجمات ، فإن الشيء الوحيد الذي كان بإمكانه فعله هو الهروب.


هدير!


كان الدب لا يزال يقف بفخر فوق العقرب . كان هديره كما لو كان يقول “تعال حاربني! ”


وسط وابل من ضربات الكماشة التي كان هان سين يتجنبها بصعوبة ، رأى وجه الدب المتعجرف. كان في هذه اللحظة جسد هان سين ينضح بهالة مخيفة.


اندلع منه ضوء أبيض ، وحوله إلى شخصية ساطعة في نور متلألئ. في هذا الشكل المتوهج بشكل صارخ ، هدد بقوة مرعبة.


بووووم!


أفلت هان سين من هجوم العقرب التالي ووضع عينيه علي الدب الأبيض.


كان المخلوق مرعوبًا لعدم توقعه للهجوم المفاجئ. أراد أن يهرب .


لكن هان سين لم يكن ليتركه . بقبضته الشبيهة بالشمس ذات القوة النقية الجامحة ، ألقاها على الدب . عندما وجدت اللكمة هدفها ، تم إرسال الدب محطماً عبر أرضية الغابة الخشنة. كان غير قادر على النهوض.


أمسك هان سين بالدب الأبيض مثل صياد يمسك سنجابًا ميتًا. بمناورة مراوغة أخرى تفادي هجمات العقرب ، وانطلق هان سين في الهواء.


انتهت الثواني الثلاث من وضع روح الملك السوبر ، ومع بقاء الدب في يديه بقوة ، عاد هان سين في الهواء.


لحسن الحظ ، على الرغم من قوته ، كان العقرب يفتقر إلى القدرة على الطيران. كل ما كان يمكن أن يفعله هو الهسهسة بتهديد في هان سين بينما كان يشاهده يذهب.


“أين ذهب هذا الدب الصغير المتعجرف ، هاه؟ أين هذا الغرور الآن؟ هيا، أرني!” عندما عاد هان سين إلى المأوي ، ألقى الدب بوقاحة على الأرض.


غرر! غرر! لم يكن الدب الأبيض نادمًا كما توقع هان سين ، وبدلاً من التسول من أجل الرحمة ، هدد هان سين بالهدير.


“آه ، هكذا تريد أن تلعب؟ دعنا نرى ما الذي لديك إذن! ” قام هان سين بإخراج تايا في محاولة لقتله.


لكن فجأة ، سحب الدب الأبيض مخالبه وخدش نفسه. نازف الدم من جسده.


فوجئ هان سين بهذا ، غير متأكد مما كان يخطط للقيام به.


فجأة ، شعر هان سين أن الغابة فوقه ترتجف كما لو كان هناك زلزال . كان عدد لا يحصى من الحشرات تتدفق الآن نحو المأوي ، مثل موجات تسونامي.


كان بإمكان الحشرات أن تشم رائحة دم الدب ، وكان كل واحد منهم شجاعًا بما يكفي للدخول. وعند رؤية فيلق من الحشرات التي هاجمت مأواهم الآن ، كان البشر خائفين ، واندفعوا إلى زوايا مختلفة من المأوي في حالة من الذعر .


“اذهب إلى مكان آمن داخل المأوي! ” نادى هان سين. أمسك الدب وانطلق إلى الداخل.


كان هناك الكثير من الحشرات التي لا يمكن عدها ، وكانت جميعها على الأقل فئة متحولة. لو كان العدد قليلًا ، لكان الأمر جيدًا ، لكن الآن ، أصبحت الامور مختلفة.


جاءت الحشرات للدب واستمرت أعدادها في النمو. قاتلوا وشقوا طريقهم عبر إخوانهم في محاولة للوصول إليه.


غرر!


كان الدب الأبيض مستفزًا ، ويبدو أنه يخبر هان سين أنه كان يجب أن يتركه.


“أنت لحم ميت! لا يوجد حشرة يمكنها أن تساعدك. ولا حتى واحدة.” أمسك هان سين بالدب الأبيض من رقبته مرة أخرى وتراجع أعمق في الداخل.


أثار هذا غضب الدب وسحب مخلبه على طول لحمه مرة أخرى. بعد هذه الآصابة الذاتية الجديدة ، دفع الدم الحشرات إلى نوبة جنون أكبر.


كانت الحشرات في كل مكان ، وملئت الهواء والسماء.


ثم قرر هان سين التوجه إلى مدخل المأوي ، خوفًا من أن تستمر الحشرات في هجومها حتى تدمر عالم تحت الأرض . كان الخراب في ملجأه هو الشيء الوحيد الذي لا يستطيع تحمله.


وحتى إذا لم يتم تدمير المأوي والشجرة الضخمة أعلاه ، إذا تُركت العديد من الحشرات لغزو المأوي ، فإنها بلا شك ستقتل الأشخاص الذين انتقلوا للعيش هناك.


أمسك هان سين بالدب بأقصى ما يستطيع ، وركض خارجًا إلى الغابة. البق لم يلين في حشدهم المجنون.


غرر!


دمدم الدب وزأر ، لكن هذا كل ما سيفعله. كان غاضبة من سوء معاملته .


لكن على الرغم من ذلك ، لم يجرؤ هان سين على إيذاء الدب في هذا الوقت. وكلما زاد الضرر الذي لحق بالدب وزاد نزيفه ، زادت إصابة الحشرات الأصلية بالجنون.


لسوء حظ هان سين ، لم تنته هذه المحاكمة بعد. لم يمض وقت طويل حتى رأى العقرب يقترب من طريقه ، راغبًا في العودة إلى المعركة.


مع الوضع المأساوي كما كان ، كل ما أراد فعله الآن هو قتل الدب بسرعة والتخلص من جثته هناك في الغابة حتى يتمكن من الهروب إلى المنزل.


على الأرجح سيكون قادر على الهروب ، لكنه أراد أن يفعل ذلك فقط كملاذ أخير مطلق. لن تكون هناك فائدة له من قتل الدب ببساطة.


ولكن جاء المزيد والمزيد من الحشرات ، وكثير منهم كانوا من فئة الدم المقدس. كانوا يقتربون بشكل مخيف.


عندما تسائل هان سين عما إذا كان يجب أن يقتل الدب أم لا ، رن صوت مألوف.


“بابي! بابا! ”


نظر هان سين إلى الوراء ، ورأى باوير وهي تمتص زجاجة فارغة و تزحف نحوه.


“لماذا أنتي هنا؟” امسك هان سين باوير.


“اريد الحليب.” هزت باوير الزجاجة التي كانت تمصها ، مشيرة إلى حالتها فارغة.


هدير!


هدير!


برؤية مساحات شاسعة من الحشرات تواصل الانضمام إلى المطاردة ، أصدر الدب أصواتًا أكثر خطورة.


بانغ!


انزعجت باوير ، فركلت الدب في وجهه. كانت القوة في تلك الركلة لا تنتمي لطفل باي شكل من الاشكال ، حيث كان الدم ينزف فجأة من وجه الدب. كان هيكل الرأس مشوهًا ومعوجًا ، وخلعت الأسنان . لقد انتشروا عبر أرضية الغابة .


ولكن عندما شمَّت الحشرات رائحة دم الدب ، صرخت المخلوقات , و زاد غضبها أكثر..


“آه! ”


كان باوير غاضبة . لان الحشرات منعتها عن الحصول على الحليب، وهذا جعلها مستائة اكثر . بعد ذلك ، أخرجت قرعًا صغيرًا وصرخت في الحشرات التي غطت المناطق المحيطة بأعدادها المفترسة.

====================
الفصل 968 - قوة القرع
====================

﻿الفصل 968: قوة القرع


أمسكت باوير بقرعها بإحكام ، وتشكل ثقب أسود من طرفه.


تحطم الغلاف الجوي من حوله ، وفي ذلك الفضاء ، تحطم تكوين البعد. وبعد ذلك ، من كل مكان ، بدأ كل شيء يمتص فيه.


كان هان سين متجمدًا عند رؤيته ، وهو يشاهد الدوامة المظلمة تمتص كل الحشرات .


كان القرع صغير بما يكفي ليتناسب تمامًا يدي باوير. ونتيجة لذلك ، كان القرع أصغر بكثير من الحشرات .


ومع ذلك ، فقد كان كمكنسة كهربائية دون عناء امتص كل المخلوقات. حتى العقرب الشبيه بالدبابات تم جره عبر الثقب الأسود عند طرف القرع الصغير.


لم يصدق هان سين ذلك ، حتى أنه كان يشاهد مخلوقات الدم المقدس وهي تمتص داخل القرع.


يجب أن يكون القرع نوعًا من البئر الذي لا قاع له. على الرغم من الكائنات التي لا حصر لها التي استوعبها ، لم يكن هناك ما يشير إلى امتلائه . كان الأمر كما لو أن جيبًا من الفضاء اللامتناهي يقبع بداخله ، ويمكنه جمع كل ما يسعى إليه.


بيانغ !


بعد فترة وجيزة ، اختفت جميع الحشرات ، وعاد الصمت المثير للقلق إلى الغابة المتشابكة. ثم اختفي القرع بالسرعة التي ظهر بها لأول مرة.


قالت باوير ، و زجاجة فارغة في يدها ، “أريد الحليب. ”


“حسنا”. قال هان سين مبتسمًا ، ” سأحضر لكي أفضل حليب عضوي يمكنني العثور عليه.”


مع وجود باوير هناك ، لا يمكن لأحد أن يجرؤ على العبث معه.


بعد إعادة باوير إلى المأوي ، ملئ هان سين قنينة الحليب. وبهدوء رضعت نهايتها المطاطية في بهجة.


“باوير ، أين قرعك؟ ” سأل هان سين.


نظرت باوير إلى هان سين بارتباك معتدل.


“كما تعلمين ، القرع الذي امتص كل تلك الحشرات “. عندما بدا أنها لا تزال لا تفهم ، قدم لها هان سين لها رسمة يقطينة.


قال باوير ، التي فهمت الآن ، “إنه ملكي. ”


أجاب هان سين بسرعة ، “أوه ، أنا أعرف ذلك. لا تقلقي أباكي يعرف أنه لكي . لكني أتساءل فقط … هل يستطيع ألاب استعارته لبعض الوقت؟ ”


“حسناً . يمكنني أن أعطيه لأبي “. صفقت باوير على يديها وظهر القرع أمامها. ثم مررته إلى هان سين.


“فتاة جيدة!” قبل هان سين القرع وقام بمحاكاة تدفق طاقة باوير. صوبه إلى الدب الذي جلب له الكثير من المتاعب وصرخ ، “استوعبه ! ”


الدب الأبيض انكمش علي نفسه ، ولكن الغريب أن القرع لم ينتج ثقبًا أسود.


“امتص! امتص! امتص!” صرخ هان سين ثلاث مرات. لكن مع ذلك ، لم يحدث شيء.


كان الدب الأبيض خائفًا من كل نداء ، وعندما بدأ هان سين بالصراخ ، أغمي على الدب بسبب الخوف الشديد من الموت الوشيك.


كان الأمر أشبه بسجين كان من المقرر إعدامه في ميدان إطلاق النار ، لكن كل البنادق تعطلت ثلاث مرات.


“لماذا لا تعمل؟” سأل هان سين ، وأعاد القرع إلى باوير. “كيف يمكنني أن أجعله يمتص الأشياء ، تمامًا كما تفعلين أنت؟ ”


بدت باوير مرتبكة ، غير متأكدة مما كان يقترحه هان سين.


حاول هان سين شرح ذلك بمزيد من التفصيل ، لكن من الواضح أنها كانت أصغر من أن تفهمه .


“هل يمكننا تحرير الحشرات الموجودة بالداخل ؟ ” كان لدى هان سين فكرة ، بخصوص الحشرات التي تم امتصاصها بالداخل.


كان هناك عدد قليل من كائنات الدم المقدس بالداخل ، لذا فإن إطلاق سراحهم واحدًا تلو الآخر يمكن أن يسمح له بالحصول على عدد قليل جدًا من نقاط جينات الدم المقدس.


لكن لسوء الحظ ، لم تستطع باوير فهم هذا الاقتراح أيضًا. ردًا على ذلك ، نقر هان سين على رأس اليقطين وقال ، “البق … البق… ”


ابتسمت باوير ثم أمسك القرع. كانت تعتقد أنها فهمت ، لكنها عوضًا عن ذلك نقرت القرع على رأسها وجعلتها تختفي .


“آه ، أنا بحاجة للمساعدة. من الأفضل أن أسجلك في مدرسة لغات للأطفال “. شعر هان سين بخيبة الأمل بشكل لا يصدق.


نظرًا لأنه لم يستطع التحدث إلى باوير بشكل صحيح وجعلها تفهمه ، فقد خطط هان سين لقتل الدب بالطريقة القديمة.


عندما اقترب هان سين منه ، قفز الدب وبدأ في التملق مرة آخري .


“لقد فات الأوان لذلك ؛ لقد فعلت هذا بالفعل من قبل . ” تمامًا كما استعد هان سين لإنهاء الدب ، بدأت باوير في الضحك والتصفيق.


رأى الدب سعادة باوير ووقف على يديه . ثم قدم عرضًا غريبًا ، مستخدما لسانه للقفز والقفز في الهواء. ضحكت باوير بسعادة غامرة.


“إنه ذكي.” فوجئ هان سين.


زحف الدب بالقرب منها وحاول أن يلعق قدميها.


لكن باوير اعتقدت أنه قذر للغاية ، مما أفسد مزاجها . لقد صفعت الدب ، مما أدى إلى اصطدام المجرم الفروي بجدار قريب و تحطم.


“ها! ” ثم تسائل هان سين عما إذا كان يجب أن يمنح الدب فرصة إضافية أم لا ، إذا التزم بإرضاء باوير وتسليتها.


إذا غير طرقه وفعل ذلك ، فسيسمح له بالعيش كلعبة لباوير. أيضًا ، يمكن أن يزود هان سين ببعض الدم بين الحين والآخر لجذب الحشرات وجعل عمليات الصيد أبسط.


نجا الدب من طوفانه الأخير ، لكن كابوسه كان قد بدأ للتو.


شاهد هان سين الدب وسمح له بالبقاء بالقرب من باوير.


بمرور الوقت ، كان يسمع أحيانًا صراخ الدب من العذاب ٍ.


كان الناس في الشرق يسمعون دائمًا هذه الصرخات ، ويبدأون في التذمر فيما بينهم حول ما كان يمكن أن يكون. كان الكثيرون يعتقدون أن هان سين كان لديه هواية سرية هي تعذيب الحيوانات.


بحلول نهاية كل يوم ، أصيب الدب وكان بالكاد يستطيع التحرك. اعتقد أنه يمكن أن يستريح ، لكن مثل هذه الأمنيات كانت وميض من سذاجته .


في الليل ، استخدم هان سين نوره المقدس لشفاء المخلوق. وفي اليوم التالي ، سيتم إعادته مباشرة إلى باوير للعب.


احتاج الدب إلى السماح لباوير بالتنمر عليه ، لأن ذلك كان السبيل الوحيد لإبقائها سعيدة. وبين الحين والآخر ، كان هان سين يأتي لسحب دمه. شعر كما لو أنه سلب من حقوقه ، وانتهت حياته كدب حر.

====================
الفصل 969 - فرصة واحد من كل عشرة ملايين
====================

الفصل 969: فرصة واحد من كل عشرة ملايين 
















 مع مرور الأيام ، نضج الأوركيد الأرجواني . تنتشر أزهارها مثل الفراشات الأرجوانية ، وأصدرت رائحة أكثر روعة. 


 أكدت بارونة ثورن أنهم كانوا ناضجين ، لذلك وضع هان سين أحدهم على الفور في فمه. رحيق حلو بشكل لا يصدق يغسل لسانه في نشوة مبهجة. 


 “استهلكت الاوركيد الارجواني رتبة دم مقدس: نقاط جينات الدم المقدس +1. ” 


 كان هان سين أكثر من منتشي ، لذلك جمع الباقي وحشا فمه بها. بحلول الوقت الذي انتهى فيه ، كان قد حصل على سبع نقاط جينية. 


 نظرت بارونة ثورن إلى النباتات بصدمة ، ولم تكن قادرة على فهم كيف نجت جميع النباتات من اقتلاعها من الحديقة. 


 لقد وجدت صعوبة أكبر في تصديق مدى صحة الفطر الطائر ، وكيف كان ينمو بالفعل. 


 “كيف جعلت هذا الشيء ينمو؟ ” سألت بارونة ثورن. 


 “أوه ، إنه مجرد شيء صغير مشتق من المعرفة البشرية. لكن أخبريني ، ما هي احتمالات أن تصبح الروح النبيلة روح ملكية بعد استهلاك هذا الفطر؟ ” استفسر هان سين. 


 “أجابت بارونة ثورن: “إنه تقريبا واحد إلى عشرة ملايين”. 


 “ربما أخبرتني للتو أنه لا توجد فرصة “. عبس هان سين. 


 “حتى الآباء الملكيين لا يضمنو أنجاب ذريتهم كروح ملكية . قالت بارونة ثورن: “صدق أو لا تصدق ، هذه الفرص لائقة بالفعل”. 










 “أنت روح نبيلةة ، لكن يجب أن تمتلكي جينات روح ملك. هل ستكون لديكي فرصة أكبر لتصبح روح ملكية؟ ” سأل هان سين. 


 “هل تقترح أن تعطيه لي؟ ” سألته بارونة ثورن بمفاجئة . 


 “نعم. قال هان سين ببرود “ليس هناك فائدة كبيرة من الاحتفاظ به . 


 أراد هان سين أن يمنحها للروح بأكبر فرصة نجاح ، واعتقد أن بارونة ثورن ستكون الخيار الأفضل. 


 “لست متأكدة من أن الفرصة ستزداد “. تنهدت بارونة ثورن. 


 “حسنًا ، سننتظر ونرى. لا يزال هناك وقت قبل أن ينضج بالكامل “. كان هان سين يحبها تمامًا ، كانت دائمًا صادقة. كانت هذه إضافة نادرة بالنظر الي الملكة مومنت. 


 عادت الملكة مومنت من صيدها مع الثعبان تنين الدم. لقد أحضروا جثث ستة كائنات متحولة معهم ، والتي ، بعد الاستهلاك ، زودت هان سين بخمس وثلاثين نقطة جينات متحولة إضافية. 


 سمح هان سين لـ الملكة مومنت بالبقاء في المأوي بعد ذلك ، وخرج هو نفسه للصيد . كان قرع باوير جيدًا ، لكن المخلوقات التي امتصها بدت وكأنها تختفي إلى الأبد. لذلك لم يأخذها معه. 


 كان الدب الأبيض لا يزال يرافق باوير على أساس يومي ، وسرعان ما أصبح لعبتها المفضلة. 


 اخذ هان سين قارورة من دم الدب معه، في حال كان بحاجة اليها للصيد . 


 أوقف هان سين منذ فترة طويلة حركة المأوي ، مما سمح للناس بالتعرف على التضاريس المحيطة. 


 وفي هذه المرة ، قرر هان سين التوجه غربًا. 










 لم يكن هناك الكثير من الحشرات في المنطقة المجاورة ، بسبب استيعاب قرع باوير الكثير منهم . للعثور على المزيد ، كان عليه أن يمشي خمسين ميلاً إضافية. 


 لجعل الطريق أسهل ، ركب هان سين الثعبان تنين الدم . وبعد فترة وجيزة من علامة الخمسين ميلاً ، بدأ بالفعل في ايجاد بعض المخلوقات. 


 أول شيء وجده كان عش نمل . توقف بجانبه مباشرة. 


 أخرج هان سين قشة معدنية ووضعها على جثة حشرة ميتة. ثم اختبأ . 


 بعد فترة وجيزة ، خرج عدد قليل من النمل من عشهم. 


 كانت أسمائهم مضللة تمامًا ، لأن “النمل الدبابة” كانت طبيعتهم ضعيفة نسبيًا. كانت حمراء ، وكانت بحجم قبضة اليد المتوسطة . كانت أصدافها قاسية ، لكن هذا كان مجرد جزء من النمل. خرجوا وذهبوا مباشرة إلى طُعم الحشرات الحديدية. 


 لم يستخدم هان سين الكثير من الدم ، لذلك كان كافياً فقط لجذب عدد قليل من النمل. كان هذا بالضبط ما رغب فيه ، وبعد أن وصل النمل إلى الحشرة الميتة ، أطلق هان سين سهمًا على أحداهم . 


 تشيين! 


 اخترق السهم المشتعل جسم الدبابة المستهدفة. 


 “قتل المخلوق المتحول النملة الدبابة . لم تكتسب روح الوحش. استهلك لحمه لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي. ” 


 خرج النمل الدبابة من الحفرة واحدًا تلو الآخر في صفف واحد. 


 لم يقرر هان سين اصطياد النمل الدبابة لأنهم يستطيعون تزويده بأرواح وحش لائقة. 


 لقد اصطادهم بسبب طبيعتهم. لقد عاشوا دائمًا معًا ، والأكثر من ذلك ، أن معظم النمل داخل تل النمل هذا كان فئة متحولة. 










 لقد كانت صغيرة جدًا ، وكان هان سين قادر على تناولها بسرعة وزيادة حصيلة نقاطه الجينية المتحولة بوتيرة سريعة. 


 كان نمل الدبابة غبيًا جدًا أيضًا. حتى لو قُتل النمل الذي أمامهم ، فقد واصلوا بلا خوف مسيرتهم الفردية. 


 شعر هان سين بسعادة غامرة ، لأنه كان قادرًا على قتلهم بطريقة خالية من المتاعب. 


 لقد كانت مهمة سهلة بشكل عام ، وقد جعلها غبائهم أسهل . 


 أقوى دبابة اكتشفها هان سين لم تفتح سوى ثلاثة من أقفالها الجينية. ولكن مع خصره كنقطة ضعف مثل كل البقية ، كان الصيد لا يزال سهلاً للغاية. 


 بعد قتل عشرين منهم ، تلقى هان سين روح وحش. 


 لكن في النهاية تلاشت رائحة الدم. وعندما اختفى كل شيء ، لم يعد النمل يظهر على السطح. 


 التقط هان سين جثث القتلى ، وأزال قذائفهم وأقام نارًا في المخيم ليمكنه طهيها. 


 “آه ، هذا جيد “. أكل هان سين واحدًا ووجد أنه طعمه رائع. كان اللحم هشًا وحلوًا بشكل مدهش. 


 “تستهلك نملة دبابة متحولة ، نقاط الجينات المتحولة +1. ” 


 “كل ما تحتاجه هذه اللحوم اللذيذة هو القليل من الملح “. عندما أكل هان سين ، شعر بأن شيئًا ما كان خاطئًا. كان متوتراً ، لذا التفت لفحص البيئة المحيطة به. ثم رأى عينين حمراء تحدقان فيه من الأدغال القريبة. 


 سرعان ما أصبح يقظًا. بمهاراته وخبرته ، كان يجب أن يعرف هان سين ان شيئًا ما كان يراقبه في وقت أقرب. مهما كان يراقبه ، لم يكن مخلوق عادي .

====================
الفصل 970 - أرنب العين الحمراء
====================

الفصل 970: أرنب العين الحمراء


حفيف. حفيف. حفيف.


وبينما كانت الشجيرات تتحرك ، قفز ظل أبيض.


تم تجميد هان سين. من عيونه الحمراء ، كان يعتقد أن وحشًا مروعًا كان يراقبه. لكن لم يكن هذا هو الحال على الإطلاق . كل ما ظهر كان أرنب أبيض . بصرف النظر عن عيونه المصنوعة من الياقوت ، كان يشبه في الغالب أرنبًا عاديًا … باستثناء ارتفاعه حوالي ثلاثة أقدام. كان مثل دبدوب كبير الحجم.


ومع ذلك ، عرف هان سين ألا يترك حذره. لقد رأى العديد من المخلوقات اللطيفة في الماضي ، تلك التي تبين أنها كائنات قاسية ، وحقيرة ، ورهيبة تسعى فقط إلى إلحاق الأذى به.


يمكن أن يري هان سين أنه كان مخلوقًا متحول. كم عدد الأقفال الجينية التي فتحها ، لم يكن لديه أدنى فكرة.


لم تصل لياقة هان سين بعد إلى ارتفاعات الثعبان تنين الدم . للتنافس مع هذا الأرنب ، كان يعلم أنه سيتعين عليه الاعتماد على وضع روح الملك السوبر .


استخدم الأرنب قدميه الخلفيتين للقفز إلى هان سين ، واستعد هان سين على الفور لاستدعاء الثعبان تنين الدم.


لكن من الغريب أن الأرنب ذو العين الحمراء لم يمسك إلا بالطعام الذي كان هان سين يطهيه. فتح فمه وبدأ يقضم ويقضم كل ما يمكن أن يحصل عليه.


ثم فكر هان سين في نفسه ، “كيف تجرؤ على أكل لحمي! وعلى هذه الملاحظة ، متي كانت الأرانب في المحميات تقرر تناول اللحوم ؟! وأنت فقط مخلوق متحول متواضع ؛ كيف تجرؤ. “


أثارت تصرفات الأرنب غضب هان سين ، وسرعان ما حول قبضته إلى طائر العنقاء الناري. دون تأخير ، قام بتسديدها نحو المخلوق .


بانغ!


يبدو أن الأرنب تحيط به هالة من الحماية ، مثل غلاف بلوري كان غير مرئي للعين المجردة.


عندما تلامست شعلة العنقاء معه ، انتشر الحريق في كل مكان ، على امتداد الهالة . لم تتحرك شعرة واحدة علي جسده .


صُدم هان سين. لقد كان قوياً بشكل لا يصدق عندما يتعلق الأمر باستخدام النار ، لذلك فوجئ عندما علم أنه لا يستطيع تحطيم دفاعه .


جلس مرة أخرى ، ورأى أن الأرنب لم يكن منزعجًا تمامًا مما حاول هان سين فعله. بسبب عدم اهتمامه ، استمر في تناول الطعام الذي طهاه هان سين. ولهذا زاد غضبه.


“أيها الوغد! ” أصبح جسد هان سين مغطى باللهب الأسود. مرارًا وتكرارًا ، قام بلكم الغلاف الزجاجي الذي يحمي الأرنب من الأذى.


حطم العديد من طائر العنقاء على الغلاف الواقي الذي كان يحمي الأرنب ، لكن كل ذلك كان عبثًا. كانت الأرض حول الأرنب غارقة إلى حد ما ، بسبب انحراف النار ، لكن هذه التربة المتفحمة والمقلوبة كانت النتيجة الوحيدة التي حققها هان سين.


استمرت صدمة هان سين في التصاعد. لقد فكر في نفسه ، “هل فتح هذا الشيء ستة أقفال جينية أيضًا؟ “


استمر أرنب العين الحمراء في قضم الطعام دون مقاطعة ، ولكن في هذه المرحلة ، أدرك هان سين أن هناك شيئًا خاطئًا للغاية..


كانت الهالة الزجاجية التي تحميه شفافة تمامًا ، ولكن إذا نظرت عن كثب على الجانب ، يمكنك رؤية طبقة من الضوء المتلألئ.


لقد كان نوعًا ما من الهالة ، وأحصى هان سين سبعة منهم. لا بد أن هذا يعني أن الأرنب قد فتح سبعة أقفال جينية.


“هل هو مخلوق دم مقدس؟ ” في حين أن هذا قد يكون حقيقي ، شعر هان سين أنه أضعف من مخلوقات الدم المقدس.


من الواضح أن الأرنب كان لغزًا ، ولذلك قرر هان سين التخلي عن اللكم قليلًا والتفكير في الكائن الذي كان يسرق كل طعامه. دون أن يعرف مدى قوته ، وما إذا كان سيتحول إلى عدائي أم لا ، كان يعلم أنه يجب أن يهدأ إلى حد ما.


كل ما رآه هان سين من قوته كان الدرع الواقي الذي يمتلكه ، ومع ذلك كان مندهشًا بالفعل من قوته. سيكون من الغباء دفع المخلوق أكثر.


لم يعد هان سين على استعداد لضرب الأرنب بعد الآن ، ولم يستطع فعل أي شيء. تراجع إلى الوراء وأعطاه نظرة صارمة.


كان البقاء للأصلح هي القاعدة الأولى عندما يتعلق الأمر بالحياة في المقدسات. كان من الواضح أن الأرنب هو الأصلح بينهما ، لذلك لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله هان سين لمنعه من تناول طعامه.


قرر هان سين السير في المحيط وتحديد ما إذا كانت هناك كائنات أخرى قريبة أم لا.


بعد السفر لفترة وجيزة ، تعثر عبر وادي . كان في القمة ، وعندما انحنى ليري الذروة ، رأى العديد من الأرانب ذات العين الحمراء.


“لماذا يوجد الكثير منهم؟ ” إذا كانوا جميعًا من فئة الدم المقدس ، فمن المؤكد أن القوة التي يتمتعون بها ستكون مجنونة.


باستخدام هالة دونغ شوان ، كان قادرًا على تحديد أنها ليست مخلوقات دم مقدس. في الواقع ، كانوا ضعفاء للغاية.


يجب أن يكونوا أضعف مخلوقات رآها هان سين على الإطلاق خلال فترة وجوده في معبد الله الثالث.


يعتقد هان سين أن لياقتهم وصلت فقط إلى ثلاثمائة ، أو ما يقرب من ذلك. في حين أنهم سيطروا على معبد الله الثاني ، إلا أنهم لم يكونوا سوي فريسة في معبد الاله الثالث .


“مستحيل! حتى لو كان سارق طعامي ملكًا للأرانب ، فلا يمكن أن يكون هناك فرق واضح في القوة بينه وبين أقاربه . هل يمكن أن يكون لمثل هؤلاء الضعفاء ملك دم مقدس؟ ” تسلل هان سين إلى أسفل الوادي لإلقاء نظرة فاحصة ، بينما كان يفكر في السيناريو الغريب.


لم ينبه الأرانب. هو فقط نزل وراقب.


كانت الأرانب ذات العين الحمراء هناك أصغر بكثير من ذلك الذي سرق طعامه. في الواقع ، بدوا مثل الأرانب العادية التي تراها تتجول في الأراضي الزراعية. لم يبدوا وكأنهم مخلوقات تنحدر من مثل هذا المعبد الخطير.


مشى هان سين مسافة عشرة أميال إضافية بعد هبوطه. كان عدد الأرانب لا يصدق ، وقد رأى بسهولة ألفًا منهم في ذلك الوقت. ولم يكن أي منهم معاديًا ، أو حتى من الطبقة البدائية.


لم يعتقد هان سين أنهم يستطيعون إخفاء الحقيقة بشأن تدفق طاقتهم ، لذلك قرر مهاجمة أرنب واحد بكل قوته.


كان لهذا الأرنب أيضًا حاجز حماية غير مرئي. لكن هذا الأرنب كان أضعف ، وكان هان سين قادرًا على اختراق هالة الحماية وقتله.


“قتلت المخلوق العادي أرنب العين الحمراء . لم تكتسب روح وحش. استهلك لحمه لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية عادية بشكل عشوائي. “

====================
الفصل 971 - نحلة ناب الصابر
====================

الفصل 971 – نحلة ناب الصابر 
















 “حسنًا ، إنه مخلوق عادي “. عبس هان سين أكثر. 


 كانت جميع الأرانب ذات العين الحمراء من حوله عادية ، مما يعني أن رئيسهم لا يمكن أن يكون أقوي من مخلوق بدائي . لكن أرنب العين الحمراء اللص الذي واجهه هان سين لأول مرة فتح سبعة من أقفاله الجينية. 


 أصبحت المخلوقات العادية الآن عديمة الفائدة لهان سين ، لذلك لم يؤذي أي ارنب آخر في الوادي وواصل السفر ببساطة. 


 كان يصطدم أحيانًا بمخلوقات أخرى ، لكنها لم تكن شيئًا يحتاج إلى اصطياده. 


 بعد خمسين ميلاً أخرى من السفر ، لم يعد يرى المزيد من الأرانب . ومع ذلك ، استمر هذا الأرنب الأول في اثارت قلقه. 


 خرج من الوادي ، وشرع في صعود منحدرات الجبل. هناك ، عثر هان سين على مخلوق متحول يمكنه اصطياده. من جدار منحدر تعلقت خلية نحل كبيرة. كان سكان الخلية أكبر من متوسط ​​النحل ، تقريبًا بحجم الحمام. 


 كان هان سين مدركًا بالفعل لوجود هذا المخلوق ، وعرف أنه كان يطلق عليه نحل ناب الصابر. كانوا سامين ، لكنهم كانوا عادة من الفئة البدائية فقط . ومع ذلك ، فإن الفئة المتحولة كانت موجودة في بعض الأحيان. 


 وبالطبع ، كان هذا هو هدف هان سين . شكلهم وضعفهم جعلهم هدفًا مثاليًا لمطاردته . 


 جلب هان سين معه جثة أرنب العين الحمراء التي قتلها. وضعها على العشب ، ورشها ببعض من دم الدب الأبيض ، وتركها هناك بينما ذهب للاختباء.. 










 سرعان ما أدرك النحل السام ذلك ، خرجت أسراب من الحشرات من خلية النحل على عجل ، وكلها تبحث عن مصدر الرائحة التي لفتت انتباهها . يجب أن يكون هناك ما لا يقل عن ثلاثمائة منهم. 


 سحب هان سين قوسه ، وضع سهمًا ، وسحب الخيط ، واستعد لإطلاق سهم على أي نحلة متحولة تظهر . 


 لقد كانوا حشرات صغيرة سريعة ، وكان بصرهم جيد. ضربهم من هذه المسافة لم يكن بالأمر الهين. 


 إذا كانوا على علم بان هناك سهم متجه في طريقهم ، فلن يواجهوا مشكلة في تجنبه. وبعد الخطأ الأول ، سيبقون يقظين. وأي تسديدات أخرى ستؤدي أيضًا إلى جذب انتباهم . 


 استخدم هان سين هالة دونغ شوان لإخفاء وجوده حتى لا يتمكن النحل من اكتشافه. زاد هذا من فرصه في أداء عمليات القتل الخفية التي أرادها بنجاح. 


 بعد قياس المشهد لفترة ، وجد هان سين الفتحة المثالية للهجوم. أطلق السهم ، الذي أنهى بصمت وجود نحلة ناب الصابر. 


 “قتل المخلوق المتحول نحلة ناب الصابر . تم الحصول على روح الوحش. استهلك لحمه لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي. ” 


 كان هان سين سعيدًا باستقبال روح وحش في أول عملية قتل. 


 دون انتظار ، ألقى نظرة علىها . تحولت روح الوحش إلى نوع سهم. 


 “ووه ، يمكنني أخيرًا استبدال الأسهم التي كنت أستخدمها “. لم يكن هان سين معجبًا بقوة سهمه المشتعل لفترة طويلة ، لذلك فوجئ بسرور بإيجاد بديل لروح وحش متحولة. 


 استدعاه هان سين ، وكان يحب مظهره . كان ابيض ومسنن ، لا يختلف عن الأسنان المفرغة للمخلوق الذي أتت منه . كان رأس السهم معقوفًا مثل الصابر الذي يمتلكه النحل أيضًا. لقد كان سهمًا مخيفًا بالتأكيد. 










 “سهم جميل ، “فكر هان سين ، وهو يعبث به. 


 إما أن النحل لم يكن ذكيًا جدًا ، أو أنه كان شديد التركيز على الدم الذي أغراه هان سين به للخروج ، لكن لم يكن أي من النحل الآخر مهتمًا بموت صديقتهم النحلة .. 


 لعدم الرغبة في إضاعة فرصة لاسقاط واحدة أخرى ، قرر هان سين إسقاط نحلة أخرى متحولة. هذه المرة ، كان على وشك استخدام سهمه الصابر . بعد ايجاد هدفه ، أطلق الخيط. 


 اخترق السهم الهدف المنشود دون عناء. 


 بعد إعادة استدعاء السهم ، اطلقه هان سين مرة أخرى. بحلول الوقت الذي اختفت فيه رائحة الدم أخيرًا ، قتل هان سين ستة نحلات آخري . 


 تأكد من إخفاء وجوده ، و لم يكن هناك ما يدعو للقلق . لا يزال النحل غير مهتم بمواطنيهم الذين سقطوا من النحل ، وعاد باقي النحل إلى خليتهم. 


 خرج هان سين من المكان الذي كان يختبئ فيه وجمع صيده . ثم قام برش بضع قطرات من الدم على جثة الأرنب لجذب المزيد. قبل أن يعود النحل ، عاد إلى الاختباء. 


 بحلول الوقت الذي انتهى فيه من التعامل مع النحل ، قتل هان سين ستة عشر منهم. كما تمكن من الحصول على سهم آخر. 


 “رائع!” دون وجود المزيد من النحل المتحول ليصطادها ، قرر التوقف والمضي قدمًا. 


 أخذ هان سين دم الدب بشكل متكرر ، وفي كل مرة فعل ذلك ، كان يقابل بصيحات وصرخات عالية النبرة. لاستخراج الكمية التي يحتاجها ، كان عليه دائمًا أن يكون بالقرب منه باوير. 


 لسبب ما ، كان الدب الأبيض خائفا للغاية من باوير. 










 غادر هان سين سفوح الجبال التي كان يصطاد النحل عليها ، ثم قرر الطهي بالخارج مع أحدث صيد له . 


 كان طعم نحل ناب الصابر مختلفًا عن طعم النمل الدبابة . كانت النكهات برية للغاية وغير شهية ، لذلك كان على هان سين أن يغير الطعم بنفسه. 


 أضاف هان سين مجموعة متنوعة من توابله المفضلة إلى الحشرات التي شواها ، وبعد أن اغرق أسنانه في اللحم ، قوبل لسانه بمجموعة متنوعة من الأذواق اللذيذة. كانت رائعة. 


 “تستهلك الفئة المتحولة نحلة ناب الصابر : نقاط الجينات المتحولة +1. ” 


 “رائع. الشيء الوحيد الذي سيجعل هذا الطهي في الخارج أفضل هو علبة بيرة باردة “. قضم هان سين وشق طريقه بين لحم النحل الذي حصده . كانت بشرتهم مقرمشة وكانت أجسادهم بلا عظام ، وكان من دواعي سروره الاستمتاع بها. 


 ولكن بعد ذلك ، رأى هان سين فجأة ظلًا أبيض يخرج من الأدغال. ولم يضيع الوقت في تدمير استمتاع هان سين باللحظة من خلال الاستيلاء على إحدى النحلات التي كان يطبخها. 


 “إنه أنت ، أيها الصغير! ” شاهد هان سين ملك الأرانب يقضم النحل الذي اصطاده بنفسه. 


 “عليك العنة! كيف تجرؤ على العودة وسرقة طعامي مرة أخرى “. كان هان سين غاضبًا من هذا المخلوق الفظ . لم يكن لهب طائر العنقاء الخاص به قادر على كسر درعه ، لذلك هذه المرة ، أستدعي الثعبان تنين الدم. لكن قبل أن يفعل ذلك ، تمكن من إيقاف نفسه. 


 أعاد الاعتراف بقوة الأرنب ، وتذكر أنه إذا قُتل الثعبان تنين الدم ، فستكون خسارة كبيرة له. 


 عند رؤية الأرنب يقضم النحل المطهو ، خطرت لهان سين فكرة. 


……………………………………………………….


الفصول القادمة رائعة 🙂

====================
الفصل 972 - ملك الأرانب غير المعقول
====================

﻿الفصل 972 – ملك الأرانب غير المعقول


جلس هان سين بالقرب من نار المخيم وبدأ في طهي نحلة أخرى.


حتى الآن ، كان قد طبخ فقط أربعة من أصل ستة عشر كان اصطادهم. لقد أكل واحدة ، وكذلك ملك الأرانب.


فعل هان سين ما في وسعه لجعل طم النحلة أفضل .


كان هان سين يشوي الطعام لسنوات عديدة حتى الآن ، وأصبح أستاذًا حقيقيًا في هذا الفن. كان ملك المطبخ ، عندما يتعلق الأمر بالطهي والشواء في الهواء الطلق.


كانت هذه النحلة الأخيرة محملة بتشكيلة رائعة من أفضل التوابل. كان هذا هو الكمال في فنون الطهي ، وكان مجرد إلقاء نظرة على ما طبخه كافياً لجعل لعاب النباتي الأكثر رزانة يسيل .


بعد أن انتهى الأرنب من قضم نحلتين ، كانت أحدث تحفة ل هان سين قد اكتملت تقريبًا. عندما انتهي الفروي الشرير ، وجه انتباهه إلي الشوي الجديد .


والمثير للدهشة أنها لم ينتزعها على الفور. شاهده الأرنب ببساطة وهو يتم طهيه في صمت.


لم يكن هذا ما توقعه هان سين على الإطلاق ، لكنه كان سعيدًا لأن الأرنب لم يكن وقحًا بما يكفي لسرقة الطعام غير المكتمل.


“أتساءل ما الخطأ في هذا الشيء؟ ” انتهى هان سين من طهي النحلة ثم وقف.


عند رؤية هان سين يضع النحلة من أجله ، قام الأرنب بركل قدميه معًا في قفزة مرحة وبدأ في نهب كل شيء.


“نعم كله. كل كل شيء. ستكون هذه وجبتك الأخيرة “. راقب هان سين الأرنب وابتسم بتهديد.


على الرغم من أن هان سين قد اعد طعمًا إلهيًا بالتأكيد ، فقد ترك أحد الأكياس السامة للنحل بداخله .


هذا السم يمكن أن يخدر ويشل اللسان ، ولكن مع التوابل التي استخدمها ، كان هان سين متأكدًا من أن الأرنب لن يكون قادرًا على اكتشاف ما يأكله.


لم يكن يتوقع أن يقتل الأرنب بالفعل ، لكن جعله مريضًا سيكون كافياً بالنسبة له.


واصل هان سين مشاهدة الأرنب ، متوقعًا اللحظة التي سيسقط فيها تحت تأثير السم.


بعد بضع لقيمات أخرى ، تجمد الأرنب فجأة في مكانه. خرجت مادة بيضاء من فمها قبل أن ينهار على الأرض وتبدأ في التشنج.


شاهد هان سين بنظرة آسرة. كانت حيلته أكثر فاعلية مما كان يعتقد أنها ستكون ، وتفاجأ بسرور بمدى انخفاض مقاومة الأرنب للسم..


“هل هذا حقًا مخلوق دم مقدس؟ ” ركض هان سين إلى الأرنب وشاهد قوة حياته تبدأ في التلاشي بينما كان جسده يرتعش من الألم.


قام هان سين بمداعبة فروه ، وتفاجأ برؤية درعه قد اختفى. من لمسة خفيفة ، بدأ الأرنب ينزف.


كان الأرنب أضعف بكثير مما كان يعتقد. لقد كان مصدومًا للغاية.


ضعيف. كانت ضعيف بشكل لا يمكن تصوره.


كان أرنب الدم المقدس في الواقع ضعيفًا مثل الأرنب العادي.


“كيف يمكن ذلك ؟ كيف يمكن لمخلوق الديه سبعة أقفال جينية مفتوحة أن يكون ضعيفًا جدًا؟ كيف يمكن لمثل هذا المخلوق الضعيف أن يمتلك مستوى اللياقة المطلوب ليكون مخلوق دم مقدس؟ ” تجمد هان سين في حالة عدم تصديق ، وهو يراقب قوة حياة الأرنب تتلاشى.


كان الأرنب يحتضر ، ولكن قبل أن يتحول لشبح تمامًا ، قرر هان سين أن يكون رحيمًا. بنوره المقدس ، اختار أن يشفي الأرنب وينقي السموم في جسده.


لم يعتقد هان سين أنه كان مخلوق دم مقدس . كان من المستحيل لمخلوق الدم المقدس أن يكون بهذا الضعف.


كان الاحتمال الوحيد لضعفه ، كما افترض هان سين ، هو أنه تمكن بطريقة ما من فتح سبعة أقفال جينية بينما كان مخلوق بدائي .


على الرغم من أنه لا يمكن تصديق الامر ، إلا أنه كان التفسير الوحيد الذي يمكن أن يفكر فيه.


إذا كان مجرد مخلوق بدائي ، لكان قتله بلا معنى. لم يعد بحاجة إلى نقاط جينية بدائية بعد الآن ، لذا فإن الرحمة لم تكن مشكلة.


وإلى جانب ذلك ، كان هذا مخلوق فريد . وسحره اللغز كثيرًا ، لقد أراد حقًا معرفة كيف حدث هذا الشذوذ الغريب.


إذا قام شخص يتمتع بلياقة تبلغ ثلاثمائة بفتح قفل الجينات الثاني ، فسيتم اعتباره عبقري . إن فتح قفل جيني ثالث سيجعله أسطورة ، وسيتطلب مثل هذا العمل الفذ الكثير من الوقت والموهبة.


تمامًا مثل هان سين ، الذي كان موهوبًا جدًا . كان سيكون قادر على القيام بذلك ، لو بقي على نفس مستوى اللياقة البدنية وتدرب لمدة عامين.


إذا أتيحت له الفرصة للحصول على نقاط جينية إضافية ، لكان بإمكانه فتح ثلاثة أقفال جينية. لكن هذا سيكون أبعد ما يمكن أن يذهب إليه.


لكن هان سين لم يكن مهتمًا بفعل الأشياء بهذه الطريقة. لقد أراد القيام بالأشياء بسرعة وبصعوبة ، وفتح أقفال الجينات وجمع مستويات اللياقة البدنية بأسرع طريقة ممكنة. لكن السرعة التي اكتسب بها القوة كانت شيئًا لا يصدقه الكثيرون.


مثله مثل الأرنب ، لن يصدقه أحد إذا قال إنه فتح سبعة أقفال جينية.


“يجب أن يكون هذا الأرنب قد حصل على فرصة واحدة لتحقيق ذلك. هل يمكنني بطريقة ما استخلاص فائدة خاصة لي من هذا الاكتشاف؟ ” فكر هان سين في نفسه ، بينما كان يواصل شفاء الأرنب المريض.


أراد هان سين حقًا معرفة ما هو الخطأ في ملك الأرانب.


بعد فترة وجيزة ، بدا أن الأرنب يتحسن. لم يمضي وقت طويل حتى تمكن من فتح عينيه مرة أخرى.


الأرنب ، على الرغم مما فعله هان سين ، لم يكن عدوانيًا. بقي ثابتة ، تقبل كل الشفاء الذي أعطاه له .

====================
الفصل 973 - حفرة الأرنب
====================

﻿الفصل 973 – حفرة الأرنب


لم يعد الأرنب مسموما. بعد أن ابتعد عنه ، ركض الأرنب فيما بدا أنه سعيد . لم يكن خائفًا من هان سين ، ولم يتصرف مثل أي مخلوق رآه من قبل.


طبخ المزيد من اللحم وأعطى بعضًا منه للأرنب. من الواضح أن المخلوق لم يكن حكيمًا جدًا. لم يتعلم الدرس بعد آخر قطعة طعام أعطاها له . دون أدنى قلق بشأن ما إذا كانت قد تسممت أم لا ، التهمها الأرنب.


لم يكن الأرنب عدوانيًا ، وأدرك هان سين أنه ربما بالغ في تقدير رغبته في السرقة. لن يحاول أخذ أي شيء كان هان سين يتعامل معه.


بمجرد امتلاء بطنه ، هرب الأرنب. لا يزال هان سين يشعر بالفضول بشأن طبيعته ، وقد حاول متابعته.


بغض النظر عن القدرات التي يمتلكها ، كان الأرنب مخلوقًا عادي ، كان هان سين متأكدًا من ذلك.


بينما كان يتبع المخلوق ، لم يبدو أن الأرنب على دراية به. في النهاية ، وصل إلى الوادي الذي كانت تسكنه أرانب أخرى ودخل جحرًا. بدون أدنى شك ، افترض هان سين أن الجحر كان حفرة الأرانب.


كانت حفرة الأرانب كبيرة إلى حد ما ، بل كانت كبيرة بما يكفي لكي يتبع هان سين الأرنب في الداخل.


دفع هان سين بعيدا الشجيرات التي غطت مدخلها وتسلق إلى الداخل. بعد المدخل بقليل ، توسع النفق أكثر وأصبح واسعًا جدًا. تم نحت كل الجوانب من الصخور بدلاً من الأرض السائبة.


إلى الأمام ، تم فتح النفق الي مساحة أوسع. وعند وصوله إلى هناك ، لاحظ أنه تكوين طبيعي. كان كهفًا جميلًا مخفيًا تحت الأرض.


سارع هان سين إلى الداخل وراقب المنطقة.


من ذلك الجيب الجوفي ، كان هناك العديد من المسارات المتفرعة. وفي ذلك المكان كان هناك العديد من الأرانب الأخرى أيضًا.


لم يتوقف ملك الأرانب في ذلك الكهف ، ومر عبر مجموعة متنوعة من الممرات المختلفة. كان على هان سين الإسراع في سعيه وراءه ، خوفًا من فقدان المخلوق. بعد فترة ، وصلوا إلى نهر تحت الأرض.


شرب العديد من الأرانب الماء من الجدول ، مما دفع هان سين إلى الاعتقاد بأن هذا هو ما جاء ليفعله ملك الأرانب أيضًا.


لكن بدلاً من ذلك ، قفز ملك الأرانب في الماء.


سمح له الدرع بأن يطفو فوق النهر المتدفق ، واستسلم الأرنب لسحب التيار اللطيف..


باستخدام طيران ، تبع هان سين ملك الأرانب أسفل النهر.


“إلى أين يذهب هذا الأرنب؟ ” تسائل هان سين.


في اتجاه مجرى النهر ، أصبح تدفق المياه أكثر تقلبًا. النفق الذي مروا خلاله كان مخصصًا فقط لمرور هذه المياه. مع تناثر الدفق ، كانت كل الصخور المحيطة مبللة. لم يكن هناك مكان ينزل فيه الأرنب ، وفي النهاية ، حتى هذا النفق كان له فروع مختلفة واماكن مختلفة من الأنفاق ليتبعها. هذه الشبكة المعقدة من الكهوف لم تكن على الإطلاق ما كان يتوقعه هان سين.


تباطأ الأرنب أثناء تمايله على طول النهر ، وبدا أنه يقرر أي طريق يسلك بعد ذلك. عندما قرر ، تحركت قدماه لتدحرج الدرع على شكل كرة في الاتجاه الذي يريد أن يطفو فيه.


تبع هان سين الأرنب عبر هذه الأنفاق لمدة ساعتين ، حتى سمع صوت ماء أعلى.


فجأة ، اختفى ملك الأرانب عن عينيه.


وكان ذلك عندما أدرك هان سين أن ملك الأرانب قد غرق في شلال.


عندما رأى هان سين ملك الأرانب بعد ذلك ، صاحب المشهد العديد من أصوات الرش. بعد أن نزل ملك الأرانب من الشلال إلى بحيرة جوفية ، ضرب تنين مائي فضي الحجم لأعلى. كان يحاول قتل ملك الأرانب.


بدا الأمر كما لو أن ملك الأرانب سيؤكل بسهولة نسبية. لكنه تمكن من ركل نفسه من على جدار منحدر والقفز عبر ثعبان الماء.


استدار التنين واستمر في مطاردة الأرنب ، لكن التنين المائي كان لديه سلاسل سوداء تقيد ذراعيه . دفعت السلاسل بسرعة التنين إلى التوقف ، وسمحت لملك الأرانب بالوصول إلى بر الأمان.


بووووم!


سقط جسد التنين المائي ، مما تسبب في موجات ارتفاعها عشرة أمتار.


كان ملك الأرانب لا يزال في الماء ، لكنه لم يعد في خطر. كان التنين المائي لا يزال مقيدًا بالسلاسل ، ولم يكن قادرًا على ملاحقة الملك الفروي.


استمر الأرنب ، الذي كان لا يزال في درعه وخاضعًا لقوة الأمواج ، في السير في اتجاه مجرى النهر.


تم تجميد هان سين ، معترفًا بالقوة التي يمتلكها التنين . لقد كان قوي مثل المخلوق الفائق .


ومع ذلك ، كان السؤال الأكبر الذي يدور في ذهنه هو كيف تمكن شخص ما من ربط مثل هذا الوحش الشرس تحت الأرض. وعلاوة على ذلك ، لماذا قد يفعل هذا؟


“هل كان إنسان من فعل هذا؟ أم أنها روح؟ ” لم تبدو السلاسل كما لو كانت من صنع البشر ، ولكن في النهاية ، لم يكن هان سين متأكدًا.


بعد فحص أخير سريع للتنين المائي ، عاد هان سين إلى اتباع الأرنب قبل أن يفقده. لحسن الحظ ، كان المخلوق جسديًا بحتًا. إذا لم يكن الأمر كذلك ، لكان قد تم قتل هان سين والأرنب.


في النهاية ، بدأ النهر في التباطؤ ، وكان هذا عندما نزل الأرنب من التيار. قفز من الماء.


الآن ، تبع ملك الأرانب الصخور. ولم يمضي وقت طويل حتى وصل إلى منطقة أخرى. كان كهف. لم يضيع هان سين أي وقت ، لذا طار إلى الكهف الحجري الذي جاء إليه الأرنب. كان عمق الكهف بضعة أمتار فقط ، وصُدم هان سين عندما رأى ما بداخله.


لم يكن الكهف في الواقع كهفًا. لقد تم بناؤه يدويًا ، مثل غرفة. الشيء الوحيد الطبيعي في هذا المكان هو المدخل.


بدا الأمر كما لو أن المنظر الطبيعي قد تغير منذ بناء هذه الغرفة ، وتصدع المدخل.


كانت الغرفة كبيرة نوعًا ما ، أي ما يعادل حجم ستين غرفة معيشة. كانت شجرة برقوق تقف في المنتصف ، وكان ارتفاعها أربعة أمتار. امتدت لتملئ سقف الغرفة.


الغريب ، كان هناك فاكهة على أغصانها ، ولكن لا أزهار مزهرة. كانت الثمار بحجم البيضة تقريبًا ، وكانت ذات لون أرجواني وأحمر.


………………………………………….


المرة الاولي في كهف وجد شلال وجثة انسان , المرة الثانية وجد بحيرة وانسان متجمد اصبح جثة بعدها , هذه المرة وجد نهر وشلال وبحيرة وشجرة جينية غريبة فأي جثة سيجدها هذه المرة ؟؟

====================
الفصل 974 - غرفة غامضة
====================

﻿الفصل 974 – غرفة غامضة


قفز أرنب العين الحمراء وأمسك بإحدى ثمار الشجرة. ابتلعها في جرعة واحدة ، وبعد ذلك مباشرة بدأ يتدحرج على الأرض كما لو كان يعاني.


لم يمض وقت طويل حتى هدأ . بدا أضعف مما كان عليه من قبل ، وكانت قوة حياته باهتة. لكن ببطء ، بدأت في العودة إلى طبيعتها.


“ما هذا النبات؟ ومن زرعه هنا؟ ” فوجئ هان سين بالمكان الذي انتهى إليه ، وراقب محيطه باهتمام شديد.


بصرف النظر عن الشجرة ، لم يكن هناك شيء آخر في الغرفة. كان هناك باب واحد مغلق ، ولكن إلى أين يقود ، لم يكن لديه أي فكرة.


حول هان سين نظره إلى الشجرة . كانت قوة الحياة قوية بشكل لا يصدق ، ولم يكن عليه حتى استخدام هالة دونغ شوان ليشعر بها.


كانت شجرة من الدرجة العالية. إذا كان هذا هو ما مكّن الأرنب من فتح قفل الجينات السابع ، فقد يكون نباتًا جينيًا فائقًا. أراد هان سين تجربته ، وأخذ إحدى الثمار وأخذ قضمة. شعر بالعصائر اللذيذة تتدحرج الي بطنه.


إذا كان الأرنب قادرًا على أكله ، فقد راهن أنه يستطيع أيضًا. كان مهتمًا بمعرفة ما إذا كان سيؤثر عليه بشكل مشابه لتأثيره على الأرنب. على افتراض أن فرضيته كانت صحيحة بالطبع.


بعد تناول الفاكهة ، شعر هان سين كما لو أن أحشائه قد تم تقطيعها بواسطة سكين وهمي. سقط على الأرض وهو يتصبب عرقا.


لم يهدأ الألم على الفور. استمر في الزيادة ، وأصبح شديدًا لدرجة أنه انتهى به الأمر بالصراخ بصوت عالي .


بعد فترة وجيزة ، اختفى الألم. تم ترك جسده في حالة ضعيفة ، وهو شعور غريب بالنسبة لهان سين. لقد كان إحساسًا يريد التخلص منه قريبًا.


“الجينات الذاتية لروح الملك السوبر +1. ”


فوجئ هان سين بأن هذه الفاكهة كانت قادرة على زيادة نقاط جيناته الذاتية. عند النظر إلى الشجرة ، كان من دواعي سرور هان سين أن يرى أن هناك حوالي مائة من الفاكهة.


كان هان سين سعيدًا الآن برؤية أن الأرنب لا يزال ضعيفًا بشكل لا يصدق. استغرق هضم الفاكهة بعض الوقت. إذا كان لا يزال جائعًا وعاد إلى الشعور بالحيوية ، فسيأخذ كل الفاكهة قبل أن يتمكن هان سين.


رأى هان سين أن الكثير من الفاكهة قد تم تناولها بالفعل ، ولم يكن متأكدًا من الكمية التي تم تناولها.


باستخدام نوره المقدس ، تمكن هان سين من التعافي تمامًا والوقوف على قدميه. عندما كان مستقيما ، لم يضيع الوقت في التهام آخري .


كان الألم بنفس السوء الذي كان عليه في المرة السابقة. مستوى اللياقة لا يهم عند تناول هذه الفاكهة. ستتعرض لألم لا يمكن تصوره مهما كنت قوياً.


“الجينات الذاتية لروح الملك السوبر +1. ”


لا ألم، لا ربح. حرفيا. ولم يستطع هان سين الانتظار لتناول المزيد من الطعام.


بعد تناول الفاكهة ، شفى نفسه. وعندما تعافى أكل على الفور فاكهة أخرى. حدث هذا مرارًا وتكرارًا ، وفجأة أصبح الألم من دواعي سروره .


كان لا يزال لدى الشجرة أكثر من مائة فاكهة ، وعندما أكل مائة منها ، سمع هان سين إعلانًا غريبًا :


“قدرة جين روح الملك السوبر عند الحد ألاقصى. أول قفل للجينات مفتوح. ”


كان هان سين أكثر من مصدوم ، على أقل تقدير . كان يعلم بالفعل أن فتح أقفال الجينات الخاصة به أدى إلى تحسين وضع روح الملك السوبر ، لكن لم يكن لديه أي فكرة أن وضع روح الملك السوبر لديه أقفال جينية خاصة به لفتحها.


على الرغم من رغبته في معرفة التغييرات التي حدثت بعد فتح أول قفل جيني له ، إلا أنه لم يكن لديه أي فكرة عن مكان وجوده. لن يستخدمه هنا بشكل عشوائي.


أكل هان سين بقية الفاكهة على الشجرة ، مما وفر له ثمانية عشر نقطة إضافية من الجينات الذاتية. هذا يعني أن لديه إجمالاً مائة وثمانية عشر نقطة جينات ذاتية بعد هذه الرحلة.


“أنا آسف أرنب . لكنه عادل. أنت تأكل أشيائي ، و أنا آكل أشيائك “. شعر هان سين بالذنب تقريبًا.


لم يكن الأرنب عدوانيًا تجاهه ، وطمأن هان سين نفسه بإخبار نفسه أن الأقفال الجينية المفتوحة للأرنب عديمة الفائدة. كل ما فعلوه هو تقوية الدرع الفقاعي المحيط بهم .


“حسنًا ، سأخبرك بماذا. في مقابل ما أعطيتني إياه للتو ، ماذا عن تزويدك بمجموعة من حبوب الحيوانات الأليفة؟ يمكنك الحصول على ما تريد “. خطط هان سين لإحضار الأرنب معه.


في حالة تعرضه للقتل على يد بشر آخرين ، غير قادر على الدفاع عن نفسه بسبب حقيقة أن هان سين قد سرق مصدر قوته ، فقد قرر اعادته معه.


لقد كان مخلوقًا أخرق ، وقد اكتشف أنه إذا وضع الإنسان نصب عينيه على الأرنب ، فسيُقتل دون الكثير من المتاعب.


“يبدو الأرنب لطيفًا جدًا أيضًا. قد تعجب باوير به “. لكن بالتفكير في ما يجب أن يعانيه الدب ، لم يكن متأكدًا من أنه يجب أن يخضع أي مخلوقات أخرى لعذابها القاسي.


الى جانب ذلك ، كان الأرنب مختلفًا عن الدب. وكانت ظروف اجتماعهم مختلفة تمامًا. لم يكن الأرنب يستحق عذاب باوير كل يوم.


ترك هان سين الأرنب هناك لفترة وتوجه نحو الباب. لقد تلقى بالفعل كنزًا مدهشًا في الغرفة التي كان فيها. إن التفكير في وجود شيء أفضل ، في مكان أبعد ، أثار حماسته كثيرًا.


كان البشر جشعين وفضوليين على حد سواء ، لذلك لم يكن هان سين سيغادر دون تفتيش هذا المكان بالكامل.


دفع هان سين الباب.


فتح بسهولة ولم يكن هناك قفل أو مفصلات صدئة للتعامل معها.


خلفه ، كانت هناك غرفة حجرية أخرى . كانت هذه أكبر ، وكانت جميلة مثل القصر.


تم تزيين الجدران بمجموعة متنوعة من الرموز الغريبة. كانت هناك منحنيات وخطوط مستقيمة ونقاط من جميع الأنواع.


لم تكن رموزًا دينية ، وبدلاً من ذلك ، بدت أشبه بصور سماوية.


في الجزء الخلفي من هذه الغرفة التي تشبه القصر ، كان هناك مرجل ثلاثي القوائم من البرونز. كان طوله عشرة أمتار ، وفيه صور مماثلة أيضًا.


طار هان سين هناك ، فضوليًا بشأن ما يمكن أن يكون داخله . وبعد رؤية ما كان هناك ، ارتفعت قشعريرة جسده لأعلى ولأسفل. تحولت عروقه إلى البرودة.

====================
الفصل 975 - الرجل في المرجل البرونزي
====================

﻿الفصل 975: الرجل في المرجل البرونزي


كان هناك تربة حمراء داخل المرجل البرونزي . كانت رائحتها مثل الدم ، وقد دفن أحد تحتها.


الم اخبركم انه ستكون هناك جثة 🙂


كان رأس وشعر الرجل هو كل ما تركه التراب. عندما نظر هان سين ، بدا وجه الرجل الشاحب وكأنه ينظر إليه.


كانت عيون الرجل بيضاء ، وليس لديهم بؤبؤ . كان مشهدًا تقشعر له الأبدان ، وكان من الممكن بسهولة أن يخطئ في اعتباره شيطانًا.


لم يستطع هان سين معرفة ما إذا كان إنسانًا أم روحًا . لم يستطع اكتشاف قوة الحياة ، ولكن كان من المثير للفضول والمثير للقلق الاعتقاد بأن شخصًا قد دفن هناك ، حتى الآن تحت الأرض ، داخل مرجل .


ابتلع هان سين ريقه ، لأنه كان يتسلل إلى حد ما.


عندما أعاد جمع رباطة جأشه ، سعى لفحص الرجل ومعرفة ما إذا كان يمكنه معرفة المزيد. أخبره الفحص الأولي للرجل أن وجهه جميل ، وكان يرتدي أقراط من حجر اليشم. كان هذا كل ما يمكن أن يراه.


“من هذا الرجل ولماذا دُفن هنا؟ ” طار هان سين بعيدًا عن المرجل ورأى ستارة . تجاوزها ، استقبلت عيناه بمنظر قاعة حجرية.


هناك ، لاحظ هان سين وجود العديد من التماثيل الحجرية. كانوا جميعًا يتميزون بمظهر شيطاني في صورهم. لكنه لم يكن يعرف الشياطين التي صوروها ، لأنهم لم يبدوا مألوفين على الإطلاق لدى هان سين.


وقرب النهاية كانت طاولة حجرية وفوقها صندوق رمادي. اقترب هان سين منه ، ولاحظ أنه مفتوح. كان الغطاء مفتوحًا قليلاً.


من خلال تلك الفجوة ، رأى أن هناك عظمة بداخله .


قام هان سين بجذب الصندوق باتجاهه وفتح الغطاء بالكامل لإلقاء نظرة على العظم الذي كان بداخله. ولدهشته كثيرًا ، أدرك أنه في الواقع كان مكعب روبيك مصنوعًا من العظم.


هذا لم يكن متوسط ​​مكعب روبيك ، رغم ذلك . كان من ستة جوانب ، ولم يكن أي من أسطحه مرمزًا بالألوان. بدلاً من الألوان ، كان هناك العديد من الرموز التي كانت غريبة عن هان سين.


بعد عد شامل ، علم أن هناك مائة وجه لمكعب روبيك.


لم يكن إنشاء مكعب روبيك صغيرًا جدًا ، ولكنه كثيف جدًا ومعقدًا ، شيئًا متوسط الحجم . سيتطلب دقة التطورات التكنولوجية العالية والآلات.


إذا كان بإمكانك إكمال وحل مكعب روبيك أبسط ، يمكنك فعل هذا. الاختلاف الوحيد هو أنه مع هذا المستوى من التعقيد ، سيستغرق الأمر وقتًا أطول بكثير.


وباستخدام الرموز الأجنبية فقط للإشارة إلى الوجه الذي يتماشى مع ماذا ، باستثناء الألوان التي يسهل تمييزها ، كان من المؤكد أنه سيكون أصعب بكثير.


مع وجود عشرة آلاف وجه يجب تفكيكها ، كان من المفترض أن تكون مشكلة حقيقية وصداعاً للرأس . وبالتأكيد لم يكن هذا لغزًا يمكن لأي إنسان عادي حله.


اعتقد هان سين أنه ممتع للغاية ، أراد الاحتفاظ به . بعد فحص آخر ، لمعرفة ما إذا كان هناك أي خطر مرتبط بالعنصر أم لا ، اعتبر أنه من المقبول تحمله. بسرعة ، وضع المكعب في جيبه.


عندما عاد ، تخيل أنه يكملها من خلال استخدام الكمبيوتر. لقد اعتقد أنه لا فائدة من استنفاد القدرات العقلية الفعلية لحله .


كان كل ما يقلق هان سين هو ما إذا كان العظم الذي تم استخدامه لصنع مكعب روبيك قد أتى من مخلوق أم لا. إذا كان الأمر كذلك ، فلن يتمكن من العودة إلى التحالف معه.


قرر هان سين مغادرة القاعة الحجرية ، وعندما كان يمر على الستارة ، شعر بالخوف. كان يقف فوق تلك الستارة الرجل الذي كان قد رآه من قبل مدفونًا داخل القرع. كان يحدق في هان سين.


“هل أنت رجل أم أنت روح؟ ” نظر هان سين إلى الرجل بريبة ، وهو يسحب خنجره .


الملابس التي كان يرتديها الرجل لا تبدو كأنها أي زي تابع للتحالف. كان هناك العديد من الصفائح المعدنية السوداء على ملابسه ، لكنها بدت ناعمة. كان لباسه غريبًا.


لم يجب الرجل. مد يده نحو رقبة هان سين بدفعة مفاجئة من السرعة.


رائع هذه المرة الجثة اصبحت حية 🙂


تغير وجه هان سين اعترافًا بذلك ، ولف لهب طائر العنقاء حول الخنجر في يديه. ضرب به وقطع يد الرجل الممدودة.


دونغ!


عندما اصطدم نصله بجلد الرجل ، بدا الأمر كما لو أن هان سين قد ضرب المعدن للتو. ارتد الخنجر من يد الرجل ، ومع انعكاس القوة المفاجئ ، تم إرسال هان سين يطير إلى الوراء وتحطم في الجدران الحجرية للقاعة.


حاول الرجل ذو العيون البيضاء مهاجمة هان سين مرة أخرى قبل أن يتمكن من التعافي ، لذلك استدعى هان سين الثعبان تنين الدم للدفاع عنه.


بانغ!


خلق الرجل ذو العينين حفرة مباشرة عبر الثعبان تنين الدم. صرخ المخلوق من الألم.


لحسن الحظ ، كانت روح وحش قوية . لقد كانت قادرة على الصمود أمام الضربة ، واستغرق الأمر أكثر من ذلك لإسقاطها.


لكن الرجل ذو العين البيضاء لم يكن مهتمًا بمحاربة الثعبان تنين الدم. بعد هجومه الأولي على المخلوق ، تجاوز الرجل روح الوحش المترنح وطارد هان سين مرة أخرى.


باستخدام حركات دونغ شوان الخاصة به ، قام هان سين بقطع الرجل مرارًا وتكرارًا بعاصفة من ضربات النار السوداء.


ولكن بغض النظر عن مكان سقوطها ، كانت كل إصابة عديمة الفائدة. حتى أنه هاجم وجه الرجل ، لكن دون جدوى.


أغلق الرجل المسافة بينهما بهجوم من جانبه ، وكان قد فات الأوان لتفاديها. تمزق لحم كتفه ، ونزف الدم على الفور.


“من أنت!؟” سأل هان سين مرة أخرى.


ضد هذا العدو ، كان الثعبان تنين الدم عديم الفائدة. وحتى لو استخدم وضع روح الملك السوبر ، فقد راهن هان سين على أنه سيزال أضعف من الرجل.


أدرك هان سين أنه لا يستطيع التغلب على هذا العدو ، فكل ما أراد فعله الآن هو الهروب. كانت المناظر الطبيعية وألانفاق المتعرجة تشبه المتاهة تحت الأرض. إذا كان سريعًا بما فيه الكفاية ، فهناك احتمال أن يضيع الرجل.


ولكن هذه كانت مخاطرة كبيرة . كان الرجل سريعًا بشكل لا يصدق ، وكان هان سين غير متأكد مما إذا كان يمكنه منافسته أم لا ، تم استخدام هذه السرعة لمنع رحيل هان سين.


بعد عدد قليل من المراوغات ، تم قطع صدر هان سين. عندما ظهر إصبع الرجل الأوسط للعيان ، كان دم هان سين يسيل.


………………………………………

====================
الفصل 976 - معركة على النهر
====================

﻿الفصل 976: معركة على النهر


بووووم!


ضرب الرجل الثعبان بعيدًا مرة أخرى. عندما اصطدم بالجدار القريب ، اهتزت القاعة بأكملها بعنف.


لم يجرؤ هان سين على محاربة الرجل بعد الآن. عندما أعاد الرجل انتباهه إليه ، قام بأرجحت خنجره ليطلق شعلة سوداء ، ثم قفز بعيدًا عن طريق الرجل في هروب ناري..


لكن الرجل كان يمتلك قوة لا يمكن تصورها ، وبغض النظر عن مدى صعوبة محاولة هان سين ، لم يستطع المراوغة.


كانت يد الرجل مثل الظل المطلق الذي يسعي وراء أولئك الذين سعوا للفرار منها ، تحوم فوقهم وعلى استعداد لانتزاع أو تحطيم الضحايا العاجزين..


استخدم هان سين خنجره الأحمر وهو يضم أسنانه في محاولة لضرب اليد بعيدًا. لكن هذه المرة ، انفتحت يد الرجل فجأة للإمساك بالنصل الأحمر. وبعد ذلك ، في ومضة ، تم كسره في قبضته السريعة.


لكن يد الرجل لم تتوقف عند هذا الحد. كان لا يزال يتجه نحو هان سين ، ولم يمتص الهجوم بدرع الدم المقدس الذي كان يرتديه. كانت المسامير لدرع عدو هان سين أكثر حدة من أي شفرة.


إذا لم يكن الثعبان تنين الدم ، لكان الرجل الأسود قد لوى رأس هان سين.


عندما جاءت اليد لـ هان سين ، في الثانية الأخيرة ، قفز الثعبان تنين الدم أمام سيده على الفور ، تم اسقاط المخلوق مرة أخرى ، ولكن مع ذلك ، لم يلين الرجل. وبغض النظر عما حاول هان سين ، فإن هز هذا الشخص المروع سيكون مستحيلاً.


لم يكن أمام هان سين أي خيار سوى سحب سيفه تايا. لم يستخدمه من قبل خوفا من كسره . لم يتغير هذا الاعتقاد ، لكنه كان أفضل شفرة لديه حاليًا.


لقد كان وقتًا يائسًا ، ولم يكن هان سين قادرًا على توخي الحذر. كان سيفعل كل ما يلزم للبقاء على قيد الحياة ، لذا مع وجود تايا في متناول اليد ، قام هان سين بأرجحته ضد يد الرجل القادمة.


دونغ!


تم إرسال هان سين والسيف طائرين ، لكن الغريب أن الرجل أطلق صرخة. صرخ بصوت عالي من الألم ، ولاحظ هان سين جرحًا في يده. ومن الجرح من الهجوم الذي ألقاه هان سين ، نزف الرجل .


“تايا يمكن ان يؤذيه؟ ” كان هان سين متفاجئًا وسعيدًا. توقف الرجل عن الحركة ونظر إلى السيف بخوف شديد.


كان هان سين سعيدًا وتجدد أمله بعد هذا التطور. مع هذا ، قد تكون لديه فرصة للهروب. وكان كل ذلك بفضل تايا.


عندما انتهز هان سين هذه الفرصة للفرار ، كان الرجل لا يزال حريص على عدم تركه يرحل. جاء الرجل من بعده ، لكنه ترك مسافة متوسطة بينهما . بدت رغباته في إبقاء هان سين هناك والابتعاد عن سيف هان سين متضاربة.


عاد هان سين إلى الشجرة ، لكن أرنب العين الحمراء قد اختفى.


“شجرتى … تموت … “بدا الرجل غاضبًا ، وهو يرى شجرته عارية.


لم يعد يهتم بالسيف الذي يمتلكه هان سين ، حيث أحاطت به نيران مشتعلة من الغضب في هالة مخيفة. بدا أن الكهف يرتجف من غضبه.


“مرحبًا ، لم أكن أنا فقط . الأرنب أخذ البعض أيضا! ” واصل هان سين الجري ، واستدعى الثعبان تنين الدم ليتبعه من الخلف.


عندما خرج هان سين من قاعة الشجرة ، سمع هان سين الثعبان تنين الدم يصرخ خلفه. بالعودة لإلقاء نظرة ، بدا أنه مصاب بجروح خطيرة. لم يستطع هان سين الاستمرار في استخدامه . استدعاه مرة أخرى وألقى طيران ليصل إلى أعلى النهر.


ولكن قبل أن يتمكن من وضع مسافة بينه وبين الرجل ، وجده هان سين يقترب بوتيرة سريعة ويغلق الفجوة بينهم .


“اللعنة! ” لعن هان سين بصوت عالي ، لكنه لم يلين في ركضه .


بووووم!


صعد الرجل عبر الماء ثم قفز في الهواء . كان بجانب هان سين مباشرة ، ولم يكن هناك أي طريقة محتملة للهروب من هذه الضربة.


“عليك العنة!” ارجح هان سين تايا بجنون.


لكن الرجل كان مثل حاكم مطلق ، ومن الواضح أنه كان مستعدًا لذلك. تهرب من السيف وألقى بكفه على صدر هان سين.


سقط الدم من فمه ، فقد هان سين السيطرة على طيرانه وذهب في اتجاه النهر. دفقة ضخمة رافقت تحطمه في التيار .


تم كسر صفيحة درعه ، وصبغ الماء باللون الأحمر. على الرغم من جرحه ، لم يكن هان سين مستعدًا للاستسلام بعد.


كان هان سين قد مارس الغوص من قبل . تمسك هان سين بقوة ضد الألم الذي هدد بإغراقه ، وقام بالغطس في الماء ، محاولًا الهروب من الشيطان الذي يطارده.


كان المجرى عميق ، عشرة أمتار على الأقل. لكن بينما كان هان سين يواصل السباحة ، رأى فجأة وجهًا شاحبًا بشعر أسود يحوم حوله. كان مثل المظهر المخيف لشيطان تحت الماء.


“يمكنك حتى هزيمتي عندما يتعلق الأمر بالسباحة؟ ” كان هان سين غاضبًا من خصمه. بعد أن أدرك أن محاولات الهرب لا تزال بلا جدوى ، قرر الهجوم مع تايا مرة أخرى.


بدا الرجل باردا. لقد تهرب من ضربة سيف هان سين ، وتفاداها ، ومد ذراعه. كان على بعد بوصات من صدر هان سين.


بعد أن اعتقد أنها كانت لحظة ألنهاية ، انفجر هان سين بضوء أبيض ساطع. لمعت عينيه وشعره مثل الذهب الأبيض ، مما يشير إلى تحوله إلى روح الملك السوبر.


زادت قوته وسرعته ، وظهرت كمية لا نهائية من الطاقة داخل جسده لتغذية أطرافه. لم يتجنب هان سين الهجوم القادم ، بل أعاد توجيه سيفه تايا ليضرب صدر الرجل.


بانغ!


اصطدمت يد الرجل بصدر هان سين ، حيث انغمست شفرة هان سين بعمق في قلب الرجل الأسود. كلاهما نزف.


تأوه الرجل وسقط مرة أخرى في المياه السوداء.


لم يكن هان سين سيسمح له بالفرار ، وضع قدمًا على صخرة ودفع نفسه للأمام بالنصل مهيأ لضرب صدر الرجل مرة أخرى.


رأى الرجل ما سيحدث ، حرك يديه ليمسك بالسيف القادم.


“مت!” الضوء الأبيض لهان سين احترق بنار الشمس. مع قوة قفله الجيني الأول ، لم يتراجع سيف تايا عن اختراقه . وانغمس في عمق صدر الرجل مرة أخرى.


بهذه الطعنة الثانية ، لم يستطع الرجل إلا الصراخ . بينما هان سين يطعن السيف في جسده.

====================
الفصل 977 - التنين الأبيض
====================

﻿الفصل 977: التنين الأبيض


حجبت سحابة من الضباب الأحمر والأرجواني مشهد هان سين . لحسن الحظ بالنسبة له ، لا يزال بإمكانه استخدام هالة دونغ شوان لتتبع الرجل.


دون تردد ، طعن هان سين الرجل مرة أخرى.


كان يعلم أن الوقت الذي يمكنه فيه تنشيط وضع روح الملك السوبر كان محدودًا. إذا لم يستغل ذلك الوقت لإلحاق أضرار جسيمة بمطارده ، فسيكون في حالة يرثى لها عندما ينتهي الأمر.


لكن الرجل استخدم ساقيه للركل ودفع نفسه خارج الماء . سعى هان سين لمتابعته ، ولكن بحلول الوقت الذي تمكن فيه من الخروج من التيار ، كان الرجل على بعد مائة متر بالفعل.


سأقتلك” قال الرجل وهو يركض.


لكن هان سين لم يطارده. قرر الالتفاف في الاتجاه المعاكس والهرب بينما سنحت له الفرصة. حتى لو تمكن من اللحاق بالرجل ذو اللون الأسود ، فمن المرجح أن يكون وضع روح الملك السوبر قد انتهى بحلول ذلك الوقت.


لن يكون قتل هذا الرجل سهلاً ، ليس في حالة هان سين الحالية وبالوقت الحالي لروح الملك السوبر.


طار هان سين لفترة ، لكنه لاحظ أنه لا يزال في وضع روح الملك السوبر. كان يعتقد أنه كان يجب أن ينتهي قبل ذلك بكثير.


بعد مرور عشر ثوانٍ ، انتهى وضع روح الملك السوبر. وفي هذه المرحلة ، كان هان سين قد وصل للتو إلى الشلال.


“يبدو أنه يمكنني الاستمرار حوالي عشر ثوان ، بعد تحقيق أول قفل جيني مفتوح “. تفاجئ هان سين بسرور.


لكن الآن لم يكن الوقت المناسب للسعادة من هذا التقدم. في الوقت الحالي ، أراد هان سين شق طريقه للخروج من هذه المتاهة الجهنمية والعودة إلى المنزل.


تحت تأثير وضع روح الملك السوبر ، تمكن من طعن الرجل في قلبه مرتين. لكن ذلك لم يكن كافياً لقتله .


أراد هان سين فقط العودة إلى مأواه. إذا قام بنقل مأواه ، لم يعتقد أن الرجل سيتمكن من العثور عليه .


لكن قبل أن يتسلق الشلال ، ظهر الرجل من العدم. أدركه الرجل ذو الرداء الأسود بسرعة مخيفة.


“كدت أن تخدعني. كنت أعلم أنه لا يمكنك البقاء على هذا الوضع إلى الأبد! ” في الواقع ، تحدث الرجل بجملة مؤلفة ، لكن النغمة كانت رتيبة ، وكان هناك صدى معدني في صوته. لم يكن شخصًا لطيفًا لسماع كلماته .


“هل تريد القتال مرة أخرى؟ ” توقف هان سين عن الحركة وطفي بلا حراك في الهواء.


كان صدر الرجل قد شفى بالفعل. لقد فات الأوان ل هان سين للركض الآن ، لكنه اعتقد أن الخداع قد يكون تذكرة هروبه .


“توقف عن محاولاتك المحرجة لخداعي. يمكنني التعرف على الكذب ، لأنني ياكشا “. ثم قفز الرجل ذو الرداء الأسود نحو هان سين دون تردد.


“هراء!” كان يعتقد أن هان سين لم يكن لديه خيار سوى الجري. وقد فعل ذلك ، واستدعى الثعبان لبذل قصارى جهده لعرقلة عدوه .


كان الثعبان قد أصيب بالفعل بجروح خطيرة ، ولكن الآن ، ضربه ياكشا مرة أخرى. نزل الدم بعد الضربة وسقط في المياه السوداء أدناهم .


سرعان ما أعاده هان سين ، في حال مات بالفعل.


عند رؤية ياكشا يلحق به ، فكر هان سين ، “إذا لم نكن تحت الأرض ، يمكنني الطيران بعيدًا. ”


بطريقة ما ، اعتقد هان سين أن سرعة ياكشا تتزايد بالفعل. بدا أن الرجل أسرع مما كان عليه من قبل.


إذا بدا أن ياكشا قد يصيب هان سين ، فلن يتمكن من استخدام وضع روح الملك السوبر لإنقاذ نفسه. كل ما يمكنه فعله هو الاعتماد على تايا.


لم تكن سرعة هان سين جيدة مثل سرعة ياكشا ، لذلك كان الرجل قادرًا على التهرب من محاولة هان سين لضربه والدوران ومحاولة الإمساك به من رقبته.


أطلق هان سين العنان لقوته في عرض ناري ، ودفع نفسه في الماء. لكن فجأة ، جاء تنين مائي من الأمام.


“هراء! كيف يمكنني أن أنسى وجود هذا الشيء هنا؟ ” أدرك هان سين الآن أن الشلال أمامه هو الذي يوجد أسفله تنين مائي مقيد بالسلاسل. عن غير قصد ، كان قد قدم نفسه للتو كفريسة التنين.


تجمد ياكشا عند رؤيته ، بينما قفز هان سين فوق رأس التنين المائي ليهبط على جسده.


أمسكه هان سين وحاول مهاجمته . لكن التنين المائي تجاهل الزحف البشري على ظهره ، وبدلاً من ذلك نظر إلى الأمام في ياكشا. زأر في اتجاهه.


“قال ياكشا للتنين “لا أصدق أنك لم تمت”.


عندما سمع التنين كلماته ، بدا انه أكثر غضبًا. تناثرت المياه بعنف ، حيث تردد صدى قعقعة السلاسل بصوت عالي عبر الكهوف.


كانت القوة التي يمتلكها هذا الوحش لا تصدق ، لكن ذراعيه كانت مقيدة. يجب أن يكون المعدن استثنائيًا ، حيث ربط التنين لدرجة أنه لم يستطع الاستفادة من قوته أو فعل أي شيء للتحرر منه .


استلقى هان سين على التنين وتمسك بشدة. كانت الرحلة التي كان فيها مثل مسابقات رعاة البقر بقوة عشر اضعاف .


“التنين الأبيض ، أريد حياة ذلك الفتى فقط. لا تقف في طريقي “. قفز ياكشا نحو هان سين.


زأر التنين وألقى هان سين بعيدًا. لكن بعد ذلك ، حاول الإمساك بـ ياكشا بفمه .


بذل هان سين قصارى جهده للحفاظ على اتجاهه تحت المياه المضطربة المتساقطة للبحيرة الجوفية. عندما اخترق السطح مرة أخرى ، رأى ياكشا يلكم رأس التنين.


زأر التنين وحاول محاربة الرجل ، لكن السلاسل منعته من فعل أي شيء.


اختبأ هان سين نفسه تحت الماء مرة أخرى. بصرف النظر عن التنين ، لم يكن هناك شيء آخر لمساعدته.


ولكن بعد ذلك ، عند سماع السلاسل التي يتم سحبها في محاولات التنين غير المجدية للتحرر ، خطر لهان سين فكرة فجأة. قرر السباحة في اتجاه مجرى النهر.


……………………………………………..


نعم لحرية التنانين


هان سين المدافع الاول عن حقوق الحيوانات


الياكشا هم نوع من الارواح وهم حماة ولذا غالبا هذا الشخص روح ويحمي شئ ما

====================
الفصل 978 - تنين أكوا الأبيض يتحرر
====================

الفصل 978: تنين أكوا الأبيض يتحرر


تسبب غضب التنين في حدوث اضطراب في المياه ، مما جعل هان سين يصارع للبقاء في مساره. في الوقت الحالي ، كان يحاول الغوص نحو الصخور التي كانت ترتكز عليها سلاسل التنين.


بعد الغوص إلى عمق مائة متر ، لم يستطع رؤية قاع البحيرة ، لكنه رأى إلى أين تقود السلاسل.


كانت السلاسل هناك ، مثبتة بعمق في جدار البحيرة. كان هذا مخيبا للآمال قليلا بالنسبة له.


توقع هان سين أن يكون هناك قفل بسيط يمكنه كسره ، ولكن ربما خلف الجدار ، سيكون هناك شيء آخر.


مع وجود تايا في متناول اليد ، بدأ هان سين في ضرب الحجر. لكن الصخرة كانت صعبة ، وكان من الصعب عليه إحراز تقدم سريع.


بعد فترة من محاولة الاختراق ، قرر الاستسلام. لم يترك طعن السيف في الصخرة سوى علامات ضوئية على سطحه.


لقد أصيب بخيبة أمل كبيرة. لذلك ، هذه المرة ، قرر أن يحاول قطع السلسلة نفسها. لكن حتى في ذلك الوقت ، لم يكن بإمكان تايا سوى ترك خدوش خفيفة. ومع ذلك ، أعطاه هذا فكرة. كانت السلسلة سميكة مثل الذراع ، وإذا قطعها عدة مرات ، فمن المؤكد أنها ستكسر.


بكل قوته ، ضرب هان سين السلسلة بأفضل ما يستطيع.


شعر التنين ، كما لو كان شخصًا ما يقضم سلاسله من الأسفل ، بدا غاضبًا عندما تعامل مع ياكشا.


“بالتأكيد لا يمكن أن يكون ياكشا هو من حبسه هنا في الأسفل. ايمكن؟” على الرغم من أن ياكشا لم يكن يبدو قويًا مثل التنين ، إلا أنه بدا كما لو كان يصبح أقوى طوال الوقت. كان الأمر كما لو كان لا يزال في طور الشفاء.


“أريد أن أكون سريعًا. إذا انتهى الأمر بأن تصبح ياكشا أقوى من التنين ، لن يكون لدي اي أمل في النجاة “. واصل هان سين الضرب بسيفه مثل المجنون.


كاتشا!


قام هان سين بقطعها ألف مرة في المجموع. وفي الضربة الألف ، تم كسر حلقة في السلسلة. عندما سحب التنين مرة أخرى ، تحطمت الحلقة.


دون انتظار ، سبح هان سين نحو سلسلة أخرى وبدأ العملية من جديد. كان هناك ستة سلاسل في المجموع ، لذلك بدا الأمر كما لو أنه سيضطر إلى كسرها جميعًا.


إذا كانوا يكرهون بعضهم البعض بقدر ما يبدون ، يمكن أن يسمح هان سين للاثنين بالتخلص من بعضهم أثناء هروبه .


بدأ التنين ، بعد أن شعر بكسر إحدى سلاسله ، في السحب بقوة أكبر من أي وقت مضى.


“تشبث! ابطئ! أنا أخرجك ، أليس كذلك؟ ” قام هان سين بضرب سيفه بشكل مجنون قدر استطاعته.


بعد المزيد من العمل الشاق ، تم قطع السلسلة الثانية.


ألقى هان سين نظرة على تايا ليرى كيف كانت حدته على ما يرام. كان السيف حادًا كما كان دائمًا ، مما أثار دهشته وسروره وراحته . لم يتم كسره باي شكل .


“إذا لم يضعف هذا السيف بضربه على الصخور وسلاسل معدنية مثل هذه ، فكيف تم كسره في الأصل في المقدسات؟ ” فكر هان سين في رعب .


بينما كان هان سين يعمل علي السلسلة الرابعة ، كانت إثارة التنين تمر عبر السقف. استمر في سحب السلسلتين الأخيرتين ، لكنه مع ذلك لم يستطع تحرير نفسه .


عندما قطع هان سين السلسلتين الأخيرتين ، زأر التنين وقفز من الماء. كان أداؤها مذهلاً ومخيفًا للغاية.


سبح هان سين إلى السطح ، وعندما خرج رأسه ، كان الكهف بأكمله يهتز.


القتال بين الاثنين بدأ بانهيار الكهف.


“ياكشا يزداد قوة مرة أخرى “. لم يجرؤ هان سين على البقاء ومشاهدة قتالهم.


أي من الاثنين سيفوز في هذه المعركة يعني القليل بالنسبة له . من المرجح أن يُقتل على يد أي منهم ، إذا لم يكن اهتمامهم ثابت حاليًا على بعضهم البعض.


وأيضًا ، إذا سقط الكهف فوقه ، فلن يكون مستعدًا للبقاء ويدفن بجانبهم . لذا ، أقلع بطيران ، متتبعًا الطريق الذي سلكه عندما اتبع الأرنب.


سمع دوي انفجارات قادمة من الخلف ، كانت مدوية لدرجة أنها أصابت أذنيه. ولكن بعد السفر لفترة ، بدأت الضوضاء تتلاشى ، وبدأ يدرك أنه قد ضاع.


كان هناك العديد من الطرق المختلفة للذهاب ، وكلها بدت متشابهة جدًا. لقد نسي بالضبط ألمنعطفات التي اتخذها.


“المنبع ، أليس كذلك؟ علي فقط الذهاب إلى المنبع ، يجب أن يعيدني ذلك إلى السطح “. واصل هان سين الانزلاق على طول النهر في مسار تصاعدي. بقدر ما بدت هذه الفكرة جيدة ، فقد كان متأكدًا من أنه لم ينزل بالطريقة التي كان يخرج بها حاليًا.


هان سين ، بعد فترة من الطيران المستمر ، لم يسمع أي شيء يأتي من الخلف الآن. لكنه كان يصعد النهر لبعض الوقت ، ولم يرَ أرنبًا واحدًا بعد.


“قد لا أتمكن من الخروج ، ولكن على الأقل لن يكون ياكشا قادرًا على العثور علي “. أخفى هان سين قوة حياته وواصل محاولته للهروب.


سافر هان سين لفترة طويلة ، وفي النهاية أصبح النهر أوسع بكثير. لقد مرت فترة منذ آخر مرة رأى فيها منعطفًا ، لذلك اعتقد أن الوقت قد فات علي العودة. قرر الاستمرار.


بعد خمسين ميلاً من السفر تحت الأرض ، اتسع النهر حتى بدا وكأنه محيط. لم تكن هناك نهاية في الأفق ، وكل ما ملأ رؤيته ظلمة وتموج الماء اللطيف. كان الأمر كما لو أنه اكتشف بحرًا تحت الأرض.


بووووم!


قفز وحش عملاق من ذلك المحيط ، وخلق موجات هائلة . رأى هان سين أنه يبدو وكانه يقف على حافة منحدر.


لقد تجمد في ما رآه بعد ذلك – كان هناك المزيد منهم. ظهرت مجموعة متنوعة من المخلوقات العملاقة من ذلك البحر ، ووجد نفسه يشعر وكأنه نملة.

====================
الفصل 979 - حتى سمكة القرش لم يتركها
====================

الفصل 979: حتى سمكة القرش لم يتركها


يبدو أن المخلوقات تلعب على الماء ، ولكن مع ذلك ، لم يجرؤ هان سين على الاقتراب من المجموعة. كان هناك تنين مائي فضي الحجم ، مشابه جدًا للتنين الذي أطلقه للتو.


“لماذا يوجد الكثير من التنانين هنا؟ ” أحصى هان سين خمسة تنانين مائية. والغريب ، بدا الأمر كما لو كانوا يستمتعون معًا في الماء.


لاحظ هان سين قوة حياتهم ولاحظ أن أيا منهم لم يكن بنفس قوة التنين الذي واجهه ، مع ياكشا.


كانت هناك أيضًا اختلافات طفيفة في كل مظهر. أول تنين مائي أبيض له أربعة أرجل وأقدام وليس له أجنحة. ، من ناحية أخرى ، هذه لها أجنحة. أجنحة جميلة وفضية وشبه شفافة. أعطتهم القدرة على الطيران.


“ما هذا؟” رأى هان سين وحشًا بحريًا عملاقًا آخر يخرج من المياه السوداء.


عندما أصبحت رؤيته أكثر وضوحًا ، صُدم هان سين. كانت سمكة قرش بيضاء عملاقة ، ولها أجنحة أيضًا. كان حجمه ضعف حجم التنانين ، وأنتج موجات عالية أزعجت الماء أثناء سباحتها.


عندما ظهر القرش المجنح ، بدا أن التنانين الأربعة تتصرف مثل الأطفال. لقد لعبوا حوله بطريقة ودية.


بالنظر عن قرب ، لاحظ هان سين أن أجنحة التنين تشبه إلى حد بعيد أجنحة سمك القرش. وما هو أكثر من ذلك ، أن التنين كان لديه أسنان سمك القرش.


علاوة على ذلك ، كانت بطونهم أعرض من التنين الأبيض المائي من قبل. بدوا مثل التنانين الغربية.


“هل هؤلاء من نسل كل من التنين الأبيض والقرش؟ ” تسائل هان سين في نفسه.


لقد اعتقد أنه بعد ألف عام من محاصرته حتى الآن تحت الأرض ، يجب أن يكون التنين الأبيض على استعداد لغزو أي مخلوق أنثى يمكن أن يجدها . وقد تصادف أن تكون سمكة قرش.


عبر هذا المحيط الجوفي ، بدا الأمر كما لو أن القرش وحده هو الذي يستطيع السباحة بحرية نحو التنانين.


“كان ذلك التنين المائي كلبًا مقرن . يجب أن تكون يائسًا جدًا ، إذا كنت على استعداد لإنجاب الاطفال من سمكة قرش ، “ضحك هان سين في نفسه.


بينما كان هان سين يفكر في فضول ، سمع المزيد من الضوضاء . على الفور ، خرج تنين مائي آخر من المياه القريبة منه. كان لهذا التنين أجنحة ، لكن الجسد نفسه لم يكن أطول من الإنسان. ظهر مباشرة امام هان سين ، وتطلع إليه بفضول.


فوجئ هان سين ، ولم يكن يتوقع أن يرى مولودًا جديدًا. لم ينمو على الإطلاق ، بعد.


لم يكن التنين المائي يعرف ما هو هان سين ، وقد حدق فيه بالكثير من الفضول. كان يتخيل أن عقله يتسابق لمعرفة ما هو المخلوق الغريب – الإنسان.


“اذهب للعب.” أشار هان سين بيده ، محاولًا إبعاد التنين عنه. كان يعتقد أنه كان هنا لفترة كافية ، ولا يزال يتعين عليه معرفة كيفية العودة إلى السطح.


لم يستطع تخيل ما يمكن أن يحدث إذا أثار غضب أربعة تنانين مائية وسمكة القرش الام أيضًا . لم يكونوا من فئة الدم المقدس ، لكنهم كانوا لا يزالون أقوياء.


أساء التنين الأبيض المائي فهم أمر هان سين. كان يعتقد أن هان سين يرغب في اللعب ، ففتح فمه ليقول شيئًا.


على الفور ، أمسك هان سين بفم التنين الصغير وأغلقه. إذا تحدث ، فإنه يعتقد أنه سيكون ميتًا .


لكنه ما زال يعتقد أن هان سين كان يلعب ، ولذلك استخدم يديه لفرك هان سين والشعور بجلده.


” ششششش ، كن هادئ . ” عرف هان سين أن هناك مخلوقات في العالم لا تريد القتال دائمًا . وعلى وجه الخصوص ، كان الأشخاص الأكثر ذكاءً هم الذين من المرجح أن يكونوا منطقيين لا يقتلون كل من على مرمى بصرهم .


ببطء ، رفع هان سين قبضته وترك فم التنين. مع هالة دونغ شوان الخاصة به ، قام بتغطية المنطقة لإخفاء قواهم وحركاتهم.


تساءل عما إذا كان التنين قد فهم ما قاله له. بعد رفع يده ، لم يتكلم حقًا. وكل ما فعلته بعد ذلك هو فرك أنفه ضد هان سين ، وهو يشمه بفضول.


رفع هان سين يده وبدأ في التراجع ، خائفًا من أن التنين قد يغير اسلوبه إذا أصيب بالفزع دون قصد.


ولكن عندما عاد هان سين ، تبعه التنين. تبع هان سين حتى وصل الثنائي إلى نفق بعيدًا عن مرأى جميع الوحوش الأخرى عبر هذا البحر الجوفي.


ثم كان لدى هان سين فكرة جشعة. “إذا كان بإمكاني استدراجه معي ، فقد يكون مساعدة كبيرة. “


ثم أحضر زجاجة من حبوب الحيوانات الأليفة. أخذ حبة في يده وقدمها إلى التنين.


بدا أن التنين يهتم بالحبوب بعد اختبار شم طويل. حاول أن يأخذ قضمة ، ومعها كل يد هان سين تقريبًا.


اعتقادًا بأن التغذية اليدوية قد تكون خطيرة ، لجأ هان سين إلى رمي الحبوب في فم التنين ، فقط ليكون آمنًا.


سرعان ما ابتلع التنين الحبة ، وأراد المزيد.


بسرعة ، أمسك هان سين بفم التنين مرة أخرى. ثم أمسك حبة أخرى وألقى بها في عمق النفق.


استمر هان سين في القيام بذلك لفترة طويلة , لقد فعل ذلك حتى استدرج التنين بعيدًا عن المحيط حيث التقى به لأول مرة.


“حسنًا ، لقد أبعدته عن هناك ، لكن … كيف أغادر هذا المكان؟ ” تسائل هان سين ، وهو ينظر حوله بحثًا عن أي علامة على ممر قد يقوده إلى السطح.


كان هان سين يعتقد أنه من الأفضل متابعة التدفق في وقت سابق ، لكن القيام بذلك هو ما قاده إلى المحيط. الآن ، دخل نفقًا آخر بعيدًا عن أي مكان كان مألوفًا له. لقد كان بخير ولكنه ضائع.


“سأضطر فقط لمواصلة التحرك “. اختار هان سين اتجاه وتمسك به.


تبعه التنين برغبة واضحة في المزيد من حبوب الحيوانات الأليفة.


لم يكن لدى هان سين سوى زجاجتين منهم ، وقد أعطاها جميعًا للتنين.


بعد فترة من المشي ، توقف التنين عن ملاحقته. من دون المزيد من حبوب الحيوانات الأليفة ، أراد العودة.


“لا تذهب.” أنفق هان سين زجاجتين من حبوب الحيوانات الأليفة على التنين ، لذلك لم يقبل بتركه. إذا كان عليه الاستثمار في أي شيء ، فسيتعين عليه ضمان عائد جيد.


لكن التنين المائي تجاهل أمر هان سين ، وانطلق ، وعاد إلى المحيط.


فتح هان سين دم الدب وقال ، “ليس لدي المزيد من حبوب الحيوانات الأليفة ، ولكن لدي البعض من هذا. هذه الاشياء افضل. “


أعطاه التنين شمة ، لكنه لم يكن مهتمًا. وبدأ في السباحة.


استدعى هان سين قطرة ماء هذه المرة ، وناشد ، “لا تذهب! ماذا عن جرب هذا؟ “


استنشق التنين الأبيض قطرة الماء ولعقها.


“ولد جيد. الآن ، إذا تابعتني ، فهناك الكثير مما يمكنك الحصول عليه “. ضرب هان سين رأس التنين ، على أمل أن يتبعه التنين.


ولكن بعد ذلك ، سمع هان سين رشاشات من أعلى النهر خلفهم . ظهر تنين مائي فضي اللون ، مع عيون مشرقة مثبتة عليه.


عندما اجتمعت عيونهم ، تجمد هان سين.


…………………………………………………………….


الم تجد سوي سمكة قرش؟؟؟؟


اعني اللعنة بحق الجحيم نصف الوحوش من نسل التنين ولكن بالتفكير في ان السبب هم التنانين انفسهم!!!! اين فخر التنين؟؟


الا تستطيع ايجاد تنينة مثلك؟؟ ولما سمكة قرش؟؟؟حتي وان كنت تنين مائي لما قد تنجذب باي شكل من الاشكال لسمكة؟؟

====================
الفصل 980 - مهارة فستان الزفاف
====================

الفصل 980: مهارة فستان الزفاف


أصيب التنين المائي ذو الحراشف الفضية ، وكان من قبل. بدا الأمر كما لو أن قتاله مع ياكشا كان شرسًا. ولكن على الرغم من إصابته ، إذا كان لا يزال يسعى إلى القتال معه ، فلن يتمكن هان سين من استخدام وضع روح الملك الخارق أو حتى يأمل في التغلب عليه.


“هذا الطفل لطيف … “ربت هان سين على رأس التنين الصغير وبدا محرجًا ، كل ذلك في محاولة لإخفاء ما كان يفعله.


هدير!


هدر التنين الفضي في هان سين.


عاصفة من البصاق والرياح دفعت هان سين إلى الوراء بضع خطوات.


اللعاب الذي غطاه الآن جعله يمرض ، واندفعت عليه رائحة السمك الكريهة.


اعتقد هان سين أن هذا يشير إلى الحاجة للقتال ، لكن كل ما فعله التنين كان هديرًا. لم يفعل أي شيء آخر ، وربما كان ذلك لأنه حرره من السجن في وقت سابق.


ركض التنين الأبيض الصغير بسعادة إلى التنين الفضي وقفز على ظهره. هو أيضا ، ثم زأر.


“من الجيد أن أراكم قد تم لم شملكم مع بعضكما البعض.” لقد بدا تائهًا في هذه الأنفاق ، “كما ترى ، و … حسنًا ، لدي مهمة لافعلها. من الأفضل أن أذهب! ” كان هان سين يأمل في التسلل بعيدًا بعد أن التقي الاثنان معًا مرة أخرى.


ولكن بعد ذلك عاصفة أخرى من بصاق التنين أوقعت هان سين من قدميه وأرسلته يطير نحو جدار النفق. طبقة جديدة من اللعاب تبلل جسده بالكامل.


أعطى التنين الفضي هان سين نظرة أخيرة ، ثم عاد إلى المحيط مع التنين الأبيض الصغير فوقه.


من ظهر التنين الفضي ، استدار التنين الأبيض ليصرخ في هان سين للمرة الأخيرة أيضًا.


“أعتقد أنه لا ينبغي أن أكون جشعًا جدًا “. ثم بدأ هان سين بمحاولة مسح اللعاب من جسده. في الوقت الحالي ، كان سعيدًا لأن التنين الفضي قد اختار أن ينقذه ، ولن تكون هناك حاجة لخوض معركة أخرى.


“إذا عاد التنين ، فهذا يعني أنه فاز. أتساءل ما إذا كان هذا الياكشا قد قُتل ؟” أمل هان سين أنه قد مات ، لأنه عندها فقط سيكون آمنًا حقًا.


واصل هان سين المرور عبر الأنفاق وبدأ في تتبع المزيد والمزيد من مجاري المياه على أمل أن يقوده احدهم إلى السطح. كانت الأنهار لا تزال طويلة جدًا ، وكانت المتاهة لا تزال معقدة للغاية بالنسبة له. كل ما يمكنه فعله هو تخمين الاتجاه والأمل في الأفضل ، لأنه لم يكن لديه أي فكرة من أين أتى وإلى أين يتجه.


ولكن بعد ذلك ، فجأة ، رأى هان سين ظلاً أبيض يظهر . مما اراحه كثيرًا ، كان ملك أرانب العين الحمراء.


كان هان سين سعيدًا جدًا ، لذلك قرر مطاردته.


لا يمكن أن تكون هذه هي المرة الأولى التي يأتي فيها الأرنب إلى هنا ، وبالتأكيد لن يضيع مثله . من خلال اتباع الأرنب ، اعتقد أنه قد تكون لديه فرصة للخروج.


كان ملك الأرانب في طريقه إلى مكان ما ، وكان يتحرك بثبات. على هذا النحو ، تبعه هان سين بحرص.


بعد فترة طويلة من المشي ، واجه أخيرًا أرانب أخرى ، وأخبره هذا أنه سيكون قريبًا من مكان دخوله .


أخرجه الأرنب في النهاية من الكهوف ، ومرة ​​أخرى وجد هان سين نفسه في الوادي . ومع ذلك ، فقد خرج بطريقة مختلفة عما ذخل إليه.


ولكن بعد الخروج من الكهف ، عبس هان سين. تناثرت في كل مكان جثث عدد لا يحصى من الأرانب الميتة.


كل الجثث كانت بها ثقب في رؤوسهم ، كما لو أن شيئًا ما حفر في رؤوسهم ليأكل الدماغ ولا شيء آخر. تركت الجثث لتتعفن.


“هل هذا فعل ياكشا؟ ألم يقتل ياكشا؟ ” شعر هان سين كما لو أن وجوده هناك قد ترك بصمة قاتمة ، مما جعله يرتجف. نظرًا لخيبة أمله في التفكير في أن الرجل ربما لا يزال على قيد الحياة ، فقد أدرك أنه يتعين عليه الآن توخي المزيد من الحذر.


لحسن الحظ ، لم يستطع هان سين أن يشعر به في الجوار . يجب أن يكون قد غادر المنطقة ، ولهذا ، كان هان سين ممتنًا.


ثم ، كما لو كان منزعجًا للغاية ، رأى هان سين الأرنب الأبيض يقفز ويتنقل بين جميع الأرانب المقتولة. شعر بالسوء تجاه المخلوق ، قرر أن يلتقطه.


“اتبعني الي المنزل. على الأقل لن تقلق بشأن التعرض للقتل “. أمسك هان سين بالأرنب وغادر الوادي.


بدا الأرنب عديم الفائدة ، لكنه على الأقل يمكنه الاحتفاظ بها كنوع من الحيوانات الأليفة. اذا ترك المخلوق الاخرق هنا ، بالتأكيد لن يستمر طويلاً.


عاد هان سين إلى المأوي ، لكن طوال عودته ، كان في حالة تأهب دائمة. لم يكن يريد أن يصطدم بـ ياكشا مرة أخرى ، ولحسن الحظ ، لم يفعل.


لم يجرؤ هان سين على مغادرة المأوي مرة أخرى ، خوفًا من ياكشا ، الذي سيستمتع بفرصة القضاء عليه. في الوقت الحالي ، أراد التركيز على سوترا دونغ شوان وفتح المزيد من أقفال الجينات الخاصة به.


كان لديه القدرة على فتح أربعة الآن. لقد ارتفع مستوى لياقته قليلاً ، وتجاوز بسرعة فتح أقفال الجينات.


دخل الناقل الآني مع مكعب الروبيك في يده. ولدهشته كثيرًا ، كان قادرًا على إحضاره معه.


لما لم يفكر في انها قد تكون عظام بشرية؟؟ اعني ياكشا بالتأكيد ليس بشري؟؟ اليس كذلك؟؟


قام بفحص بالحاسوب وكلف جهازه باكتشاف حله . كانت مهمة صعبة للغاية بالنسبة له ، لذلك كان من الأسهل عليه فقط السماح للحاسوب بحله .


بعد فترة وجيزة ، تم عمل مكعب روبيك . كانت هناك ستة جوانب ، كل منها يحتوي على صورة وكلمات مختلفة من لغة قديمة.


احتوت كل صورة على امرأة عارية مختلفة ، ورُسمت خطوط حمراء وزرقاء على كل من أجسادهن. كانوا مثل الشرايين والأوردة تقريبا.


لكن عند الفحص الدقيق ، كانت تروي الصور قصة مختلفة.


لم يكن هان سين يعرف ما تعنيه الأسطر ، لكن الكلمات القديمة كانت أصغر من أن يراها ، وكان عليه تكبيرها لقراءتها.


كانت الكلمات القديمة شبيهة بكلمات سوترا دونغ شوان . لحسن الحظ ، قضى وقتًا في دراسة اللغات القديمة وتعلمها مؤخرًا. لحسن الحظ ، يمكنه الآن قراءتها.


بعد قراءة الكلمات على مكعب الروبيك ، التوي وجه هان سين قليلاً. كان في حيرة من أمره. لقد كانت تشي غونغ قديمة ، تم نسخها عبر اللغز ، وكانت تسمى مهارة فستان الزفاف.


بدا تشي غونغ قوي ، وكانت هناك عشرة أقفال جينية لفتحها . لكنها كانت مختلفة عن سوترا دونغ شوان ، حيث كانت هناك وظيفة واحدة فقط وبقيت في نفس المستوى بغض النظر عن عدد أقفال الجينات المفتوحة. بعد الوصول إلى مستويات جديدة وفتح المزيد من أقفال الجينات ، زودت سوترا دونغ شوان مستخدمها بمهارات جديدة وحسنة المهارات الموجودة مسبقًا. لذلك ، كانت مهارة فستان الزفاف مختلفة تمامًا. ومع ذلك ، كان من الواضح أنه اقل من سوترا دونغ شوان.


كان الحد الأقصى لعدد الأقفال الجينية التي سيتم فتحها بمهارة فستان الزفاف هو عشرة أقفال جينية. كان لدى سوترا دونغ شوان أكثر من ذلك ، وكان هذا هو الفرق.


بصفتك متجاوز ، كان من الواضح أن مهارة فستان الزفاف كانت أفضل ما يمكنك الحصول عليه. لم يكن هناك سوى خمسة فنون جينية معروفة يمكن أن تسمح بفتح ما لا يقل عن عشرة أقفال جينية.


هذه المهارات الخمس لم تشمل سوترا دونغ شوان أو سوترا نبض الدم أيضًا. ولكن الآن ، كان هناك شيء آخر ، وكان يسمى مهارة فستان الزفاف.


كانت مهارة غريبة. قيل فقط أن المرأة يمكن أن تمارسها ، والعذارى فقط.


والأغرب من ذلك ، أنه إذا كانت المرأة في طور تعلمها ، فيمكنها القفز مباشرة إلى قفل الجينات العاشر إذا كان ذلك يعني ضمان نجاح الرجل الذي كان يمر باختراق الحياة والموت. ولكن بعد ذلك ، سيتم تدمير المهارة ، وستزول ذاكرة تعلمها.

====================
الفصل 981 - المعلم
====================

الفصل 981: المعلم


كان اختراق الحياة والموت شيئًا سمع به هان سين من قبل ، لكنه لم يكن يعرف حقًا ما يعنيه. كان يعتقد أن القيام بذلك يمكن أن يمكّنه من أن يصبح نصف إله ، مما يسمح له بممارسة سوترا دونغ شوان بالكامل .


بالطبع ، كان هذا مجرد تخمين.


في سوترا دونغ شوان ، كان ارتكاب اختراق الحياة والموت أمرًا خطيرًا للغاية. حتى أقوى الأشخاص يمكن أن يموتوا من استخدامه ، وتقليديًا ، كانت هناك فرصة بنسبة 10 بالمائة فقط للبقاء على قيد الحياة عند القيام بشيء من هذا القبيل.


أوضح دونغ شوان شي أنه عندما أنشأ سوترا دونغ شوان ، تأكد من تحقيق اختراق الحياة والموت بمعدل نجاح أعلى. كان على ما يبدو أكثر من خمسين في المئة.


قالت مهارة فستان الزفاف إنه إذا كانت المرأة على استعداد للتضحية بتعلمها للمهارة ، فإنها ستسمح للرجل بأداء اختراق في الحياة والموت بمعدل نجاح مائة بالمائة.


في عصر دونغ شوان شي ، كان يُنظر إلى الأشخاص الذين نجوا من اختراقات الحياة والموت على أنهم آلهة.


كان دونغ شوان شي نفسه الشخص الوحيد المعروف الذي قام بأداء واحد بنجاح.


يمكن لمهارة فستان الزفاف أن تمكن الشخص من القيام بما فعله. لقد كان عملاً مذهلاً ، وكان المفهوم بأكمله مثيرًا للعرق.


“قد يكون من نوع تشي غونغ ، لكن هذا الشيء عديم الفائدة بالنسبة لي “. قام هان سين بتنزيل التفاصيل وإزالتها من جهاز الكمبيوتر الخاص به.


ثم عاد إلى المأوي وأخفى مكعب الروبيك هناك.


هان سين: الجسد الفائق : روح الملك السوبر


المستوى: متجاوز


عمر: 400


متطلبات تطور جسم الملك : 100 جين


نقاط الجينات المملوكة : نقاط الجينات العادية = 100 ؛ نقاط الجينات البدائية = 100 ؛ نقاط الجينات المتحولة = 74 ؛ النقاط الجينات دم مقدس = 14 ؛ نقاط جينات سوبر = 5.


النقاط الذاتية لروح الملك السوبر : 118


لم تكن لياقة هان سين سيئة ، وكان يعمل بشكل جيد حتى الآن . لكن في الوقت الحالي ، أراد فتح المزيد من أقفال الجينات.


لم يغادر الملجأ خوفا من لقاء ياكشا مرة أخرى.


ذات يوم ، بينما كان هان سين يمارس سوترا دونغ شوان ، تلقى إشعارًا بأن تشين شوان كانت تبحث عنه.


“قائد الفريق فريق تشين ، لم أراكي منذ وقت طويل “. ابتسم هان سين ، نظر إليها في الفيديو.


“هان سين ، هل لديك تايا؟ ” سألت تشين شوان بجدية.


“أعطاه لي ليو منغ. هل تلك مشكلة؟” سأل هان سين.


لقد فوجئ ، وكان الآن يشهد عن كثب مدى جدية عائلة تشين في التعامل مع سيف تايا.


“إذا كنت تريد بيعه ، فهل تمانع في بيعه لنا؟ ” سألت تشين شوان.


“هل تمانعين في إخباري لماذا هذا السيف مميز جدًا؟ ” عرف هان سين أن هذا السيف ليس شيئًا عاديًا.


قالت تشين شوان ، “هذا السيف يعني الكثير بالنسبة لنا ، وهو سر يخص عائلتنا. لكن ما يمكنني أن أخبرك به هو أنه لا فائدة منه في أيدي الآخرين. “


أومأ هان سين برأسه وقال ، “حسنًا ، إذا كنت أرغب في بيعه ، فسوف آتي للبحث عنك. “


لم يكن هان سين يمانع في تقديم معروف لها ، لكن تايا كان سلاحه الأساسي في الوقت الحالي ، وكان بحاجة إليه لقتل المخلوقات . حتى يجد بديلاً أفضل ، كان عليه التمسك به.


“شكرا جزيلا.” بدت تشين شوان مرتاحة . ثم شرعت في القول ، “دعنا نتحدث عن شيء آخر في الوقت الحاضر. أود أن تعرف أنني أقوم بإنشاء فصل تدريبي لفريق الأمن الخاص. هل تمانع في أن تكون مدرسًا؟ “


“لا؛ لا أستطيع التدريس “. فوجئ هان سين بالطلب المفاجئ.


“ليس الأمر كما لو كنت تدرس مباشرة من كتاب مدرسي. وستحتاج فقط إلى القيام بذلك من سكاينت. سيستغرق الأمر ساعة واحدة كل يوم لمدة شهر. إذا كنت مشغولاً ، يمكننا تحديد موعد بديل لأيام معينة. يمكننا تعديله وفقًا لجدولك الزمني “. ابتسمت تشين شوان.


“متى سيبدأ؟” سأل هان سين.


“بعد غد.” قالت تشين شوان “لقد سجل أكثر من عشرين ألف شخص”.


“سأقوم بتدريس الرماية إذن “. كان هان سين يقضي وقته فقط في ممارسة سوترا دونغ شوان كل يوم ، لذا فإن الضغط لمدة ساعة للقيام بشيء آخر سيكون جيدًا.


كان هان سين لا يزال عضوًا في الفريق أيضًا. كان لا يزال يتقاضى راتبه ، على الرغم من عدم قيامه بأي شيء لفترة طويلة. وقد يكون كونك مدرسًا للمبتدئين أمرًا ممتعًا.


“متى تكون متفرغًا إذن؟ أحتاج إلى وضع جدول . ” كان من الواضح أن تشين شوان كانت سعيدة بسماع انضمام هان سين.


بعد مناقشتهم حول ذلك ، تجاذبوا أطراف الحديث حول حياتهم لفترة من الوقت.


لم ترغب تشين شوان في أن تصبح متجاوزة بعد . منذ اكتشاف الجينات الفائقة ، أراد الكثير من الناس التركيز على رفع مستواهم إلى الحد الأقصى من الجينات الجديدة قبل الصعود إلى المعبد التالي..


تمكن بعض الناس من جمع بيض المخلوقات الفائقة للحصول على نقاط الجينات الفائقة الخاصة بهم.


ولكن لم يكن هناك الكثير من البيض ، وإذا كانت هذه هي الطريقة التي ركزوا بها ، فمن المحتمل أن شخصًا واحدًا فقط يمكنه تحقيق أقصى قدر من نقاط الجينات الفائقة كل قرن.


سيكون هناك اخرين 🙂


يعتقد الناس في التحالف أن هان سين كان لديه طريقة مختلفة للحصول على نقاط الجينات الفائقة ، لكن هان سين كان هان سين ؛ لم يجرؤوا على فعل أي شيء للإساءة إليه.


إذا حاولوا اتخاذ خطوة على هان سين ، فقد خشوا أن يطلق قاتل الآلهة لوه غضبه عليهم.


وبغض النظر عن ذلك ، كان صهر جي روشان . على هذا النحو ، لم يجرؤ أحد على لمسه.


كان من الصعب الوصول إلى هان سين في المقدسات أيضًا.


“هان سين سيكون المعلم؟ ” في قصر في مكان ما ، قرأ رجل قائمة الأسماء. عندما رأى اسم هان سين هناك ، تفاجئ .


“أي هان سين؟ ” سأله رجل أحمر الشعر ، ناظرًا إلى الوراء.


“أجاب الرجل: “يوجد هان سن واحد فقط. إنه هان سين”.


“ماذا يعلم؟ ” سأل الرجل ذو الشعر الأحمر.


الرماية “أجاب الرجل.


“لم أكن مهتمًا في السابق بالذهاب ، لكن لا يمكنني تفويت هذا “. رفع الرجل ذو الشعر الأحمر حاجبيه.

====================
الفصل 982 - المعلم هان على خشبة المسرح
====================

الفصل 982: المعلم هان على خشبة المسرح


بعد العشاء مع جي يانران ، أخبرها هان سين أنه سيدرس الطلاب الرماية.


عند هذا ، عبست وقالت ، “إذا كنت ستذهب ، فقد تكون هذه مشكلة. “


“ما المشكلة؟” سأل هان سين ، ولم يفهم كيف يمكن أن تكون هناك مشكلة في اقتراح تشين شوان البسيط.


ابتسمت جي يانران وأجابت ، “كونك مدرسًا سيساعد على رفع سمعتك في فريق الأمن الخاص. وبهذا اللقب ، يمكنك أن تكون عضوًا محترمًا للغاية . لكن عادة ما ينحدر المعلمون من القاعة العسكرية ، وأنت لا تتناسب حقًا مع هذا الحشد. “


لا اتذكر اذا كان المترجم السابق ذكرها كالقاعة القتالية ام العسكرية ولكن هذا التعليق فقط لتفهمو انها نفس القاعة


فهمت هان سين ما كانت تشير إليه. لن يكون الأمر فقط أنه غير ملائم ، بل سيكون معزولًا على الأرجح.


ومع ذلك ، كان قد فكر بالفعل في هذا وكان لا يزال مصرا على التدريس. لقد كان احتمالًا مثيرًا كان حريصًا على تجربته . لقد كان مجرد قائد فرقة ، لذلك سيكون من الجيد تحقيق مرتبة أعلى في الفريق ككل . لا يمكن أن يتسبب هذا في أي ضرر.


إلى جانب ذلك ، أرادت تشين شوان على الأرجح أن يكتسب مستوى أعلى في الفريق. ولم تكن نيتها الحسنة شيئ يمكنه رفضه.


أمضى هان سين معظم أيامه في ممارسة سوترا دونغ شوان والعناية بـ باوير و الزيرو. كانت هذه الفترات السلمية نادرة الحدوث بالنسبة له.


بابا … عناق “قالت باوير ، وهي تحمل ملك الأرانب في ذراعها ، وزجاجة في الأخرى.


حاول ملك الأرانب أن يقاوم عناقها من قبل ، لكن باوير تمكنت من العمل بسرعة على ودمرت درعه في غمضة عين..


بالنسبة إلى باوير ، كان درع قفل الجينات المكون من سبع طبقات قويًا مثل قطعة ورق واهية.


لكن ملك الأرانب كان مروضًا جدًا ولم يشعر بالحاجة إلى مقاومتها. على عكس أفعالها مع الدب ، لم تشعر باوير بالحاجة إلى تعذيب الأرنب .


وبالحديث عن الدب ، فقد شعر بغيرة شديدة من الطريقة التي عومل بها الأرنب. لقد استمر في رغبته في أن تولي باوير المزيد من الاهتمام والحب له ، ولكن جلسة أو اثنتين من التنمر كانت كل ما سيحصل عليه.


ذات مرة ، عندما لم يكن هناك أحد ، حاول الدب قتل ملك الأرانب . كان الأرنب نائماً في ذلك الوقت ، لكن الدرع كان يعمل ، وعندما هاجم الدب لم يتمكن من كسره. لقد دفع الدب إلى الجنون.


قام هان سين ، بناءً على طلبها ، بتزويدها بالحليب وإعداد بعض الطعام للحيوانات الأليفة. ثم ذهب للعناية بحديقته.


بصرف النظر عن السحلبية الميتة ، كان كل شيء آخر ينمو جيدًا.


“أتساءل عما إذا كانت تلك الشجرة الملكية ستكون قادرة على النمو مرة أخرى؟ يجب أن أعود إلى هناك في وقت ما ، وأبحث عنها وأعيدها إلى هنا. إذا أثبتت قطرات الماء نجاحها في استعادتها ، فقد أتمكن من اكتساب نقاط الجينات الذاتية بسرعة كبيرة “. كان هان سين يشعر بالدوار بمجرد التفكير في الأمر.


كان يعلم أن النباتات عالية الجودة ستنتج الفاكهة بشكل عام مرة واحدة فقط ، لكنها كانت تستحق التجربة. وكان هناك ، بالطبع ، احتمال أن يستغرق نموها وقتًا طويلاً جدًا ، حتى لو كانت قادرة على النمو مرة أخرى.


بغض النظر عن هذه العقبات ، شغلت شجرة الملك ذهن هان سين كثيرًا. كان يريدها بشدة.


لكن أولاً ، عرف هان سين أنه يجب أن يصبح أقوى قبل أن يحاول استعادة الشجرة. عرفت السماء ما يمكن أن يحدث ، إذا كان ياكشا لا يزال يعيش هناك.


عندما انتهى من حديقته ، ذهب هان سين للتحقق من الناس في الجانب الشرقي من المأوي. كانوا يعملون بشكل جيد لأنفسهم ، يقضون أيامهم في صيد المخلوقات ويقضون وقتًا ممتعًا في المأوى الآمن تحت الأرض.


بعد قضاء معظم اليوم هناك ، قرر هان سين العودة إلى منزله في التحالف. ذهب على سكاينت وزار مجتمعًا خاصًا بأعضاء فريق الأمن الخاص.


كان هناك العديد من الطلاب ، جميعهم في منطقة واحدة. عندما دخل هان سين ، كان هناك مدرس يقوم بإلقاء محاضرة على المسرح. كان الطلاب يراقبونه.


اختار هان سين الاستماع ، وجد لنفسه مقعدًا. كان جيدًا في القتال ، لكنه لم يكن سيدًا في كل مهنة قتالية. لقد فهم مدى أهمية التعلم وقبول الحكمة التي يقدمها الآخرون.


كان هذا المعلم يناقش مهارات القبضة. قدم الحديث ل هان سين العديد من الأفكار الجديدة لتجربتها في المستقبل. لقد تعلم الكثير.


كان اسم هذا المعلم نانغونغ هان ، وكان متقدمًا في السن . لقد فتح أربعة من أقفاله الجينية ، وبالتالي كان من فئة عالية إلى حد ما. قلة من الناس وصلت إلى الرقم ثمانية.


كان عضوًا قديمًا في الفريق ، ومعلمًا بارعًا من القاعة العسكرية.


وهذا هو المكان الذي جاء منه معظم المعلمين : القاعة العسكرية. كان الكثير منهم من كبار السن ، وكانوا يتمتعون بسمعة طيبة.


لكن هذا العام ، سيكون هان سين مدرسًا. هذا جعل الآخرين يشعرون ببعض الانزعاج.


كان صغيرا جدا ، وكان مجرد قائد فرقة . لم يأت من القاعة العسكرية ، ولم يكن لديه حتى لقب رسمي. اعتقدوا أن عائلة تشين كانت تحاول إضعاف مكانة القاعة العسكرية.


كانت هذه هي الطريقة التي نظر بها نانغونغ هان إلى الأمور أيضًا. وعندما وقعت عيناه على هان سين ، سحبهما بعيدًا سريعًا للتظاهر بأنه لم يلاحظه.


“إن مهارات القبضة مليئة بالاحتمالات ، لكن تركيزها العام ينصب على السرعة والقوة والبراعة. عليك أن تكون أسرع وأقوى من خصمك ، إذا كنت تسعى لتحقيق النصر. لكن كل هذا لا يُستمد من قوة العضلات الخالصة. هناك العديد من الطرق لصقل مواهبك بقبضة اليد ، ولكن هناك مهارات يمكنك الاستفادة منها أيضًا. يتم التركيز بشكل كبير على سرعة رد الفعل ، وبدون أوقات رد فعل كبيرة ، فإن أي مهارة تستخدمها تكون عديمة الفائدة. التوقيت له أهمية قصوى. “


ثم نظر نانغونغ هان إلى هان سين وقال ، “سأعرض عليك بعض الحركات ، مدفوعة بمهارات توجيه القبضة. ربما يستطيع المعلم هان مساعدتي في الشرح؟ “


تجمد هان سين ، فجأة ، استدار جميع الطلاب لينظروا إليه. ثم انتشر التصفيق .

====================
الفصل 983 - الهجوم والدفاع
====================

الفصل 983: الهجوم والدفاع


تجمد هان سين. لم يكن يتوقع أن يطلب منه نانغونغ هان أداء شيء على خشبة المسرح بجانبه. ولكن مع وجود عيون كل طالب عليه الآن ، فإنه بالكاد يمكن أن يرفض.


“المعلم نانغونغ ، كيف يمكنني أن أكون في الخدمة؟ ” سأل هان سين ، وهو يصعد المسرح.


ابتسم نانغونغ هان وأجاب ، “أوه ، لا تقلق. سوف أقوم بتنفيذ بعض الحركات الأساسية. مهمتك هي الرد عليهم كما يفعل أي مقاتل عادي آخر. “


“فهمت.” أومأ هان سين برأسه.


“سنشرح لكم الآن أنا والمدرس هان كيفية الدفاع! أهم شيء فيما يتعلق بالدفاع هو ألا تستريح أبدًا عند أمجادك . للدفاع القوي ، يجب أن تفكر في كل ما تعلمته على الإطلاق. وعند مواجهة هجمات شخص آخر ، يجب أن تولي اهتمامًا خاصًا لمركزهم. حتى أنصاف الآلهة عليهم أن يتحركوا عندما يلقون بمهارة ما ، ومن خلال الملاحظة الشديدة ، يمكنك دائمًا معرفة إلى أين ستأخذهم حركاتهم “. بعد ذلك ، ألقى نانغونغ هان لكمة في اتجاه هان سين.


شاهدت تشين شوان والعديد من الآخرين هذا باهتمام. لقد اعتقدت ، على وجه الخصوص ، أن هناك شيئًا خاطئًا في طلب نانغونغ هان لصعود هان سين على المسرح. لكن الآن ، فات الأوان علي فعل أي شيء.


عند رؤية قبضة فجأة تندفع نحو هان سين ، بدت تشين شوان خائفة .


عرفت تشين شوان أن الناس من القاعة العسكرية لم يكونوا مغرمين ب هان سين ، ولكن تم إنشاء هذا الحدث بأكمله من قبل عائلة تشين. وأعربت عن اعتقادها بأن مخاوف وشكاوي كبار السن من القاعة العسكرية ستبقى مجرد شكاوى شفهية. لم تعتقد أبدًا أن الأمور ستتصاعد إلى قتال كامل. يبدو أن الأمور قد بدأت بالفعل بداية سيئة .


كان هدف نانغونغ ، حاليًا ، هو إذلال هان سين. لقد قدم واجهة من الود ، وتظاهر بأنه يعتبر هان سين زميلًا أمام الجمهور ، ولكن كان هناك استياء داخل نانغونغ هان. وإحراج هان سين على خشبة المسرح كان طريقته الوحيدة للتنفيس عن هذا الاستياء.


كان بإمكانه أن يطلب من مساعده الشخصي المساعدة في الشرح ، لكنه طلب المساعدة من هان سين ، لذلك طلب من هان سين أن يصعد إلى المنصة ويساعده في إظهار الدفاع .


إذا لم يمنع هان سين هذا الهجوم المفاجئ ، فسيكون نانغونغ هان قادرًا على الإشارة إلى خطئه. إذا استمر هذا في الحدوث ، فسيتم تدمير مصداقية هان سين. لن يعتبره الطلاب عالياً ، وربما يفضلون معلمًا مختلفًا.


تحت ستار الود ، قهقه نانغونغ هان بفرحة شريرة.


هذا لا يعني أنه كان يخدع الجميع. عرف كثير من الناس طبيعته الحقيقية ، بما في ذلك تشين شوان. كانت تعرفه جيدًا ، وكانت تعرف أن الضربة التي ألقى بها لم تكن مجرد أداء .


لقد كان نانغونغ هان خبيرًا لبضعة عقود ، وقد برع في تقنية لكمة الظل. مع عنصر الضوء الخاص به ، كان من الصعب على أعدائه تتبع مسارات وسرعة لكماته. لم يكن هان سين يعرف الرجل ، لذلك صعد على المسرح دون أي تدبير احترازي أو استعداد.


بدت لكمة عادية على السطح . لكن هذا كان مجرد ظل لشكلها الحقيقي. إذا سعى هان سين لمنع الضربة المخادعة البسيطة ، فسيصاب بلكمة حقيقية تحتها .


والأكثر من ذلك ، أن نانغونغ هان قد فتح قفلين جينيين إضافيين أكثر من هان سين. كانت لياقته أعلى بكثير أيضًا.


“هل يعتقد حقًا أنه يمكنه التقليل من عائلة تشين؟ وأننا غافلين عما يفعله؟ ” بدا وجه تشين شوان عابس ، حيث كانت مليئة بالقلق على صحة هان سين.


كانت تعتقد أنها لم تؤكد بحزم من المسؤول عن الحدث بأكمله . كان عليها أن تدع الأشخاص العالقين في القاعة العسكرية يعرفون من كان الرئيس لمنعهم من الاستمرار في فعل مثل هذه الاشياء .


ومع ذلك ، بينما كان هان سين قد صعد على خشبة المسرح دون أن يعرف الكثير ، فقد اكتشف تلميحات طفيفة عن العداء الذي كان نانغونغ هان يخفيه .


لقد مر هان سين بالكثير في المقدسات ، وقد واجه جميع أساليب الوحوش. كان بإمكانه معرفة ما إذا كان مخلوق أو روح معادي له ، لذلك كان من المستحيل على نانغونغ هان إخفاء عداوته تمامًا.


التحديق من عينيه، وصل هان سين بسرعة وحاول منع هجومه .


قفزت عيون نانغونغ هان بحماسة عندما مد هان سين يده ، ولذا قاد لكماته بوتيرة أسرع.


إذا حجب هان سين ظله فقط ، فإن الجرو الصغير سيصاب بضربة تجعله يبدو وكأنه أحمق.


رأى تشين شوان تحرك هان سين لمنع الظل وعرف أن الأمور ستسير لصالحه بسرعة.


رأى المعلمون من القاعة العسكرية هذا أيضًا ، وكانوا جميعًا يرتدون ابتسامات عريضة من البهجة.


“قال أحد المعلمين: “الشاب في عجلة من أمره”.


لم يتكلم باسمه ، لكن الجميع عرف أنه كان يتحدث عن هان سين.


بانغ!


انحنى الجميع إلى الأمام ليشهدوا ما حدث ، ورأوا هان سين هناك . لقد منع قبضة نانغونغ هان الحقيقية.


“لم يستخدم لكمة الظل. هل أساءت الحكم على نواياه؟ ” نظرت تشين شوان والآخرون في حيرة.


عادة ، كانت تلك القبضة مجرد ظل. لكن هان سين منع القبضة الحقيقية.


لم يصدقوا أن هان سين كان بإمكانه منع الضربة الحقيقية لو استخدم نانغونغ هان لكمة الظل.


اعتقد الجميع أن المعلم على المسرح سيستخدم لكمة الظل ليجعل هان سين يبدو وكأنه أحمق.


لكن الغريب أن وجه نانغونغ هان لم يكن يبدو جيدًا تمامًا . وبعد ذلك مباشرة ألقى لكمة أخرى.


عبس الجميع من القاعة العسكرية. بدت لكمات نانغونغ هان بسيطة للغاية ، ولم يكن يبدو كما لو كان يستخدم لكمة الظل على الإطلاق.


“ماذا يفعل؟ كيف يمكن أن يتوقع التدريس بمثل هذه التحركات العرضية؟ ” قال معلم من القاعة العسكرية.


اعتقد الجميع أن نانغونغ هان كان خائف من هان سين واتصالاته ، لكن نانغونغ هان بدأ يبدو وكأنه رجل صُدم بقوة غامضة مزعجة . كان الأمر كما لو أن شيئًا ما قد حدث له.

====================
الفصل 984 - الخائن نانغونغ هان
====================

الفصل 984: الخائن نانغونغ هان


كان نانغونغ هان رجل عجوز في المقدسات . لقد تحمل العديد من التجارب في وقته هناك ، ولم تكن لكمة الظل الخاص به مزحة.


الآن ، صُدم أكثر من أي وقت مضى . على مر السنين ، لم يتم وضعه في مثل هذا الموقف المحرج.


على الرغم مما اعتقده الجميع ، كان نانغونغ هان بالفعل يحاول استخدام لكمة الظل. عندما سعى هان سين لصد قبضة الظل ، كان نانغونغ هان يضرب بأخرى – كانت هذه خطته.


لم تكن هناك حاجة لضرب هان سين بقوة ، فحتى أخف ضربة بالكوع ستضعف صورته والاحترام الذي حظي به كمدرس . إذا كان بإمكانه تشويه سمعة هان سين بهذه الطريقة ، فقد كان نانغونغ هان يأمل في أن يُنظر إلى هان سين على أنه شاب جاهل ، لا يمكنه ان يتحمل مكانة معلم ..


ولكن عندما سعى نانغونغ هان لإنشاء قبضة الظل ، حدث شيء غريب. قبضته لم تعمل بشكل صحيح.


في البداية ، اعتقد أنه حماسه سبب ارتباكه ، ولهذا السبب اخفق . لذلك ، حاول إعادة ضبط تركيزه وتقديم اللكمة مرة أخرى . لكن لسبب غريب ، لم يستطع استحضار قبضة الظل على الإطلاق. كان الأمر كما لو أن قبضته الفعلية كانت منجذبة تجاه هان سين.


قدرة باوير تنقذ اليوم 🙂


فتح نانغونغ هان سرًا عددًا قليلاً من أقفال الجينات لزيادة قوته .


لكن هذا لم يحدث أي فرق ، وسرعان ما انساه هذا الامر السبب من دعوة هان سين على المسرح . ضد هان سين ، كانت لكمة الظل عديمة الفائدة. اختفت فعاليتها بطريقة سحرية.


لا تزال قبضة نانغونغ هان تتجه نحو هان سين بسرعة البرق ، لكنها كانت بعيدة كل البعد عما كان من المفترض أن تكون . لكن بالنسبة للجمهور غير المتعلم ، كان هذا مشهدًا رائعًا. اتجهة الصورة الضبابية للقبضة السريعة والمرنة تجاه هان سين ، لكنه كان قادرًا على منع كل لكمة .


كان المعلمون الآخرون في القاعة العسكرية يعرفون المزيد عن قدرات نانغونغ هان ، وكانوا يعتقدون أنه كان مجرد جبان. ظنوا أنه يريد حقًا التعاون مع هان سين من اجل اتصالاته ومكانته ، بدلاً من محاولة إذلاله.


حتى تشين شوان اعتقدت أن نانغونغ هان كان يلعب بشكل لطيف. وإلا ، حسبت ، ان الامور لن تسير بسلاسة.


لم يعرف أي شخص آخر كيف كان يشعر نانغونغ هان حقًا ، وبدأت صدمة هذا التحول في الأحداث تجعله يصاب بالذعر . بدأ العرق يتشكل على جبهته.


لقد أراد الآن التوقف عن الهجوم ، لكن كان الأمر كما لو كان مسكونًا. كان لقبضات نانغونغ هان عقول خاصة بهم ، ولن يتوقفوا عن التوجه نحو هان سين.


كان نانغونغ هان ينظر إلى الشاب على خشبة المسرح برعب ، كما لو كان شبح عيد الميلاد الماضي.


من المفهوم أن هان سين كان يشعر بأنه مختلف تمامًا . كان هان سين يستمتع بالفعل. كان يستخدم تدفق طاقة باوير لجذب قبضة نانغونغ هان إلى المكان الذي يريده والتظاهر بالرد المناسب . لكن تدفق طاقة باوير كان جامحًا ولا يمكن السيطرة عليه ، حتى بالنسبة لهان سين. لم يكن يخطط لاستخدامه إلا عندما يحتاج إليه حقًا ، ولكن الآن ، كانت قبضات المدرس القديم تتجه إليه كما لو أن المنصة مشتعلة.


لم تكن قدة نانغونغ هان هي القوة الغاشمة ، ولكن السرعة والظل الذي حجب تحركاته. ومع ذلك ، كان لديه أربعة أقفال جينية مفتوحة ، وحتى هذا لم يكن كافيًا لتحمل قوة الجذب الجنونية ل باوير..


على الرغم من أن هذه الحيلة لم تلحق الضرر بأعدائه ، إلا أن هان سين كان سعيدًا بامتلاك هذه القوة. يمكن أن يؤثر على الطريقة التي يتحرك بها الآخرون ، وبالتالي فقد كان تغييرًا كبيرًا في قوانين اللعبة.


إذا استخدم هان سين هذه التقنية خلال اللحظات الحاسمة في للمعركة ، فقد يغير ذلك تمامًا مسار القتال ويمنحه الدعم الذي يحتاجه للتغلب على الأعداء الأقوياء.


كان هان سين قد جرب قدرة القرع من قبل ، ولكن بعد ولادة باوير ، زادت قوته بالتأكيد.


“أممم ، أشكرك على… تعاونك. هذا هو بالضبط كيف يجب على المرء أن يدافع ضد الهجمات القادمة “. سقطت يدا نانغونغ هان فجأة على جانبيه ، وبذل قصارى جهده للحفاظ على رباطة جأشه وعدم الكشف عن أي تلميح لما حدث له.


عند رؤية هان سين ينحني له ، كان نانغونغ هان ممتنًا على الأقل لأن الشاب لم يحاول إحراجه على المسرح أو ان يكشف للجمهور عما حدث.


ذهب نانغونغ هان لإنهاء بقية الدرس ، ولكن عندما انتهى ، لم يستطع تذكر ما تحدث عنه.


عندما عاد نانغونغ هان إلى أصدقائه من القاعة العسكرية ، نظروا إليه بازدراء شديد. اعتقدوا جميعًا أنه كان جبان .


رغب نانغونغ هان في شرح ما حدث ، لكنه لم يستطع التعبير عنه بالكلمات.


أصبح هان سين متجاوز مؤخرًا فقط ، ولم يكن هناك طريقة لديه بالفعل لهزيمة نانغونغ هان.


إذا أخبرهم أن هان سين كان يتحكم في تحركاته ، فإنهم سيعتقدون أنه كان يكذب.


“المعلم نانغونغ ، كان الدرس لطيف “. انطلق صوت هان سين إليه من مكان قريب ، وعندما استدار ، رأى تشين شوان وهان سين يقتربان.


شعر نانغونغ هان وكأنه ينهار على ركبتيه ويبكي من عينيه. الأساتذة الذين كانوا معه كانوا ينظرون إليه وكأنه خائن.


“كان درس المعلم نانغونغ مذهلاً حقًا.” قالت تشين شوان: “سوف أنتظر بفارغ الصبر للدرس التالي”.


واصل المعلمون من القاعة العسكرية التحديق في نانغونغ هان ، وهم عابسون بصمت من الغضب . لقد اعتقدوا أنه خانهم.


“لم أفعل أي شيء خاطئ! ” صرخ نانغونغ هان في قلبه ، لكن حاول قدر المستطاع ، لم يستطع أن ينطق الكلمات.


“المعلم نانغونغ ، عندما أصعد إلى المنصة لتقديم درسي ، آمل أن تتمكن من مساعدتي أيضًا “. ابتسم هان سين له ، الأمر الذي جعل وجه نانغونغ هان يشوه أكثر. المعلم العجوز لام يرد شئ أكثر من الهروب.

====================
الفصل 985 - سر عائلة تشين
====================

الفصل 985: سر عائلة تشين


بالنسبة لهان سين ، لم تكن الرماية صعبة. كانت مهنة قتالية عشقها وعندما حان وقت تدريس الطلاب التزم بالمحاضرات بإخلاص شديد.


“المعلم هان ، لقد سمعت أنك تعرف المهارة المسماة “الرأس الدوار”. هل يمكنك أن تعلمنا ذلك؟ ” و سأل شخص. كان صغيرا ويريد أن يتعلم تقنية رائعة.


سرعان ما استحوذت فكرة تعلم الرأس الدوار على أذهان العديد من طلاب هان سين. الآن ، أرادوا جميعًا من هان سين أن يعلمهم كيفية أدائها.


ردا على ذلك ، ابتسم هان سين وقال ، “إنها مهارة معقدة. عادةً ما تكون المهارات التي تعتقد أنها “رائعة” معقدة للغاية . ولكن عليك أولاً أن تتعلم كيفية أداء المهارات الأساسية ، وتحقيق الإتقان في العديد من التقنيات الاساسية قبل أن تتمكن من تعلم مهارة مثل الرأس الدوار . تتطلب براعة كبيرة مع القوس. “


“لكن المعلم هان ، لقد تعلمنا بالفعل مهاراتنا الأساسية.” أجاب الرجل الذي سأل في البداية “لقد فعلنا ذلك في الأكاديمية العسكرية”.


“آه ، لكني مختلف. لقد تعلمت تحركات المبتدئين هذه من شخص آخر – ليس أنا. ” ابتسم هان سين بحرارة ، ثم مضى ليقول ، “الآن ، دعنا نتحدث عن القوس. “


طلب الرأس الدوار من مستخدمه أن يكون قد فهم بالفعل مهارة الحفر . لم يكن شيئًا يمكن لأي شخص تعلمه ، أو حتى تحقيق قدر ضئيل من القدرة الحقيقية له ، في بضع دروس فقط. أراد هان سين التحدث عن مهارات أوسع تغطي فنون القتال للرماية.


لسوء الحظ ، كانت محاضرة مملة إلى حد ما . ولكن ، مهما كان مملًا ، كان ما تم تدريسه مهمًا للغاية. إذا استجاب الطلاب لما أخبرهم به هان سين ، فإن فرصهم في البقاء والنجاح في المستقبل ستكون أكبر بكثير.


ومع ذلك ، إذا لم يستمع الطلاب ، فلا يوجد شيء يمكن أن يفعله هان سين لإجبارهم على خلاف ذلك.


كانت المهارات الرائعة , براقة وجذبت الكثير من الاهتمام . لكن كان الطلاب صغارًا ، وأراد هان سين أن يعلمهم دروسًا ذات مغزى ، ويمكن أن يكون لها تأثير طويل الأمد على حياتهم.


لم يكن الشباب حريصًا جدًا على ان يخبرهم الآخرين بما يجب عليهم فعله. وقليلون من بينهم ممن يتمتعون بخطب مطولة.


هان محق..حتي الان اشعر بالصداع مع انتهاء محاضراتي


أصيب كثير من الناس بخيبة أمل كبيرة من المحاضرة . كانوا يتوقعون أن يتعلموا الكثير ، وأن يلهمهم خطابه ويسعدهم. مع تحطيم توقعاتهم ، استمرت حماستهم في الانخفاض مع كل جملة من محاضرة هان سين على خشبة المسرح.


لكن لم يكن كل الطلاب هكذا. لا يزال العديد من الطلاب الأذكياء والمركزين يولون اهتمامًا كبيرًا ل هان سين.


بشكل عام ، لم يكن هان سين معلمًا جيدًا بشكل خاص . وبينما انتهى الأمر بالعديد من طلابه إلى الابتعاد بخيبة أمل ، إلا أنه لم يندم على منهجية أو محتوى محاضرته. كانت الرماية هي شغفه ، وكان سعيدًا بمشاركة حكمته حول هذا الموضوع.


عندما انتهى الدرس ، اقترب طالبان من هان سين . كان أحدهما أسود الشعر ، بينما كان الآخر أحمر.


“المعلم هان ، هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟ ” و سأل رجل أسود الشعر بأدب.


بالتأكيد “قال هان سين.


“أود أن أسأل ما إذا كان من الممكن استخدام القوس في قتال متقارب؟ ” و قال رجل أسود الشعر.


اعتقد هان سين في البداية أن الرجل سيطلب شيئًا آخر بخصوص الرأس الدوار. جاء هذا السؤال كمفاجأة.


“حسنًا ، هذا سؤال جيد. اتصل بي علي هذا المعرف لاحقًا ، وسأخبرك بالمزيد. في الوقت الحالي ، انتقل إلى المحاضرة التالية . لا أريد أن أتحمل المسؤولية عن تعطيل الفصول الأخرى بسبب الطلاب المتأخرين “. قدم لهم هان سين معرف اتصاله .


لقد طُرح عليه سؤال لا يمكن تفسيره على عجل. بالإضافة إلى ذلك ، كان لديهم بعض الدروس الأخرى ليحضروها مباشرة بعد درسه . شريطة أن يكونوا مستعدين للاستماع ، سيكون هان سين سعيدًا بتعليمهم المزيد لاحقًا.


“شكرا لك ، المعلم هان. ” ثم واصلوا طريقهم.


“ليس سيئا.” ظهرت تشين شوان مبتسمة وهي تقترب من هان سين.


“قال هان سين “إن الطلاب ، بشكل عام ، لا يبدون سعداء بما كنت أقوله لهم.”


“ما قلته جيد. إنهم صغار جدًا وعديمي الخبرة لفهم ما كنت تقوله لهم “. استغرقت تشين شوان لحظة لتبتسم بهدوء. ثم قالت: “جاء هؤلاء الأولاد من عائلة آرثر ليطلبو منك شيئ. هل كل شيء على ما يرام؟ “


“لديهم فقط بعض الأسئلة المتعلقة بالرماية “. فوجئ هان سين قليلاً باستجوابها المفاجئ ، فسأل ، “لماذا؟ هل هناك شيء خاطئ معهم؟ “


“حسنًا ، يمكن اعتبارهم أكثر أعضاء الفريق إزعاجًا . أشعر بالصداع بمجرد النظر إليهم “. ابتسمت تشين شوان ، ثم سألت : “صحيح. وماذا عن اقتراحي ، هل فكرت فيه؟ “


“بماذا؟ سيف تايا؟ ما زلت أستخدمه في الوقت الحالي ، لكن قد أبيعه عندما أحصل على سلاح أفضل في المستقبل ” ، أوضح هان سين.


اتمني ان تفكر في الامر بجدية “قالت تشين شوان.


اعتقد هان سين أن هذا غريب. لم تكن أبدًا مندفعة وفضولية أبدًا ، لذلك أدرك أن السيف يجب أن يعني لعائلتها أكثر مما يبدو .


“هل يمكن أن تخبريني لماذا هذا النصل مهم جدًا بالنسبة لك؟ ” سأل هان سين.


صمتت تشين شوان للحظة. عندما اكملت حديثها ، قالت: “أستطيع أن أخبرك ، لكنه سر. لا يمكنك إخبار أي شخص آخر. “


“قال هان سين “يمكنني الاحتفاظ بسر ، لا تقلقي”.


بعد وقفة طويلة أخرى ، استأنفت تشين شوان جديثها ، “لقد سألتني ذات مرة عن تشين هويتشين. هذا النصل يتعلق به. “


“هذين متصلين؟ ” لم يؤكد هان سين أبدًا أن الشخص الذي وجده متجمدًا تحت الصحراء السوداء كان بالفعل تشين هويتشين. وقد تسائل دائمًا لماذا أخبره هذا الرجل أن يكون حذرًا من هان جينغشي . وأراد أيضًا معرفة سبب امتلاك الرجل لسوترا النبض الدم. لا تزال العديد من الأسئلة معلقة في ذاكرته لتلك المواجهة الغريبة ، ولم يتم توضيح أي شيء على الإطلاق.


مع فرصة الاجابة الذي طال انتظاره ، بدأ قلب هان سين ينبض بشكل أسرع.


عندما تحدثت تشين شوان مرة أخرى ، قالت ، “في الماضي ، لم تكن عائلة تشين كاملة. كان النصف من فترة شو ، يدعى جي . نشأ الآخر من فترة تشين ، وكان اسمه ينغ. لقد جئت من ينغ ، وسلالتنا تنحدر من الملك الأول . ينتمي تايا إلى الملك الأول. تمتلك عائلتنا أيضًا التشي غونغ الذي يتطلب ممارسته هذا السيف. “


“تشي غونغ يتطلب هذا السيف للتدريب؟ ” سأل هان سين.


“قالت تشين شوان بابتسامة. “تايا حقنا. لكن وجود المقدسات لم يكن معروفًا لنا في ذلك الوقت . في ذلك الوقت ، كان الجميع يعرف عن التشي غونغ ؛ كانوا يفتقرون فقط إلى السيف المناسب للممارسة. من المعروف أن تشين هويتشين هو الوحيد الذي استخدم تايا لممارسته . “


“هل نجح في تعلم التشي غونغ؟ ” سأل هان سين بفضول كبير.


“أعتقد أنه فعل. وبعد ذلك ، انضم إلى الفريق السابع ليكون محققًا. أخذ تايا معه إلى المقدسات ، وعندما عاد كسر هذا السيف لجزئين. النصف الآخر خسرناه ، طوال الوقت. أخبرنا أنه من المهم بالنسبة لنا استعادة النصف الآخر من تايا ، حتى نتمكن من ممارسة التشي غونغ. “


………………………………………………………….


حسنا اعتقد ان تايا يستحق بالفعل وجود تشي غونغ خاص له

====================
الفصل 986 - الطبقة الثالثة من سوترا دونغ شوان
====================

الفصل 986: الطبقة الثالثة من سوترا دونغ شوان


تعلم هان سين الآن المزيد عن تايا و تشين هويتشين . في حين أن هذا ربما ساعد في توضيح بعض الأشياء – مثل كيفية وصول السيف إلى المقدسات – إلا أن الأسئلة الحقيقية لا تزال دون إجابة.


عندما سألت عائلة تشين عائلة لان تي عن مكان العثور على السيف ، قالوا إنه تم شراؤه من مسافر بين النجوم.


لقد رأوا المسافر مرة واحدة فقط. لم يعرفوا من أين جاء ، ولم يتمكنوا منذ ذلك الحين من التعرف عليه.


عندما انتهت المحاضرات التالية ، جاء الشابان من عائلة آرثر لمقابلة هان سين مرة أخرى. كانوا لا يزالون فضوليين للغاية ، ويرغبون في معرفة المزيد عن الرماية.


عندما التقى هان سين بهم مرة أخرى ، كان من دواعي سروره أن يرى حماسهم للرماية ، لذلك أجاب على كل سؤال طرحوه..


استمع شاي وي ولونغ إلى هان سين باهتمام ، مما جعله أكثر سعادة.


لكن بعد ذلك حرصهم لم يزول . كانوا يعودون كل يوم ليسألو هان سين عن أشياء لم يفهموها. استمتع هان سين بفرصة أن يصبح مدرسًا ومحاضرًا شخصيًا ، واستغل الوقت لمساعدتهم بأفضل ما لديه من قدرات في كل فرصة حصل عليها. بدأ يحب الاثنين.


لم يفكر هان سين في تعليم الاثنين على أنه مضيعة للوقت على الإطلاق ، بشرط أن يستمعوا جيدًا – وهو ما فعلوه.


مر شهر ولم يقضي هذا الوقت في التدريس فقط. كما تمكن من فتح قفل الجينات الثالث.


كانت لياقته عالية جدًا في هذه المرحلة ، لذلك تمكن هان سين من فتح قفله الثالث بسرعة كبيرة. وبالمقارنة ، فإن الأمر سيستغرق ما يقرب من عامين لمتوسط المتجاوزين للوصول إلى هذه النقطة.


بعد فتح قفل الجين الثالث ، توسعت هالة دونغ شوان الخاصة به بمقدار كبير ووفرت له أيضًا وظيفة جديدة.


سمحت له الطبقة الثانية بإخفاء قوة حياته لتفادي إشعار الآخرين . بعد فتح قفل الجينات الثالث ، يمكنه الآن إخفاء الحاسة السابعة للآخرين.


ومع ذلك ، لم يستطع أن يضعف أو يمنع الحاسة الثامنة ، بشرط عدم امتلاكهم لها ، فهذا يعني أنه يمكن أن يجعل الآخرين عاجزين عن الرؤية والسمع .


كانت قوة مخيفة ليواجهها أي مقاتل ، وكان هذا الفضاء الفارغ أكثر ترويعًا من أي قوة تدميرية يمكن أن يمتلكها الإنسان.


بعد أن فتح هذه القدرة ، تسائل هان سين عما إذا كان فتحه التالي سيسمح له بخنق الحاسة الثامنة للآخرين أيضًا.


أرسل هان سين الملكة مومنت لاصطياد المخلوقات ، وأثناء ذهابها ، انتهز هذه الفرصة لدخول قاعدة الروح الثالثة.


لقد تبنى صورة منخفضة ، وأخفى وجوده هناك للتأكد من أن لا أحد يعرف أن الملك قد وصل هناك بعد.


لا يمكن لهالة دونغ شوان أن تخنق فقط الحاسة السابعة لفرد واحد ، بل يمكن أن تلقي عبر منطقة بأكملها. قدرة ذات مدي واسع


هذا يعني أنه إذا كانت الروح خارج نصف القطر الفعال لهالة دونغ شوان ، فلن يتمكنوا من رؤية هذا المكان أو دخوله.


لذلك ، بعد إخفاء تمثاله الروحي ، لم يتمكن أحد من رؤيته أو رؤيته جزيرته. كان ظهوره هناك أكثر بقليل من ظل خافت.


كانت هذه المرحلة الأولى من خطة غارة جينات المعبد الثالث الجديدة ل هان سين.


بدأ هان سين بمطاردة الأرواح الملكية . لم يكن سيتخطى أي مستويات ، لأنه كان يرغب في جمع أكبر عدد ممكن من نقاط الروح الملكية الجينية.


الأرواح التي تعرضت للضرب لم تمتلك حتى فرصة لرؤية وجه هان سين. كل ما عرفوه هو أن حجابًا من اللون الأسود حجب رؤيتهم ، ثم عادوا فجأة إلى تمثال روحهم ..


لم يستطع هان سين أن يتوقف عن صعوده السريع عبر الرتب ، وسرعان ما وصل إلى رتبة ألارواح الملكية .


“هل سمعت؟ لقد وصلت روح ملكية رهيبة هنا. لن تراه أبدًا إلا بعد فوات الأوان. سوف يجذبك إلى الظلام ، وبعد ذلك ستموت. “


“أعلم ، سمعت! أتسائل أي ابن روح ملكية قد يكون؟ “


“لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيناه فيها ، لكن هل تعتقد أنه قد يكون الملك بالفعل؟ “


“لا أعتقد ذلك. ألا يستخدم الملك ضوءً أبيض؟ “


“لكنني سمعت أن العديد من أرواح الملك قد قُتلت بسبب هذا التهديد الجديد. يبدو أنه روح أخرى مخيفة وقوية يجب أن نتعامل معها. “


“من تعتقد أنه سيفوز في معركة؟ هذه الروح أو الملك؟ “


“الروح الجديدة. عنصر الفضاء مخيف. “


“قال الملك فاصل الفضاء ، إنه سيدمر الروح الجديدة إذا هاجمته. “


“إنه روح ملك لعنصر الفضاء ، بالطبع سوف يدمر هذا الزاحف الذي يعيش في الظل. “


“أنا متأكد من أن الروح تعرف هذا أيضًا. ربما لهذا السبب لم يلاحق الملك فاصل الفضاء بعد. “


بينما ناقشت الأرواح هذا الأمر ، قاد هان سين جزيرته وتجاوزهم واستمع لفترة وجيزة. وبينما كان يذهب ، فكر ، “إذا كان الملك فاصل الفضاء هو بالفعل روح عنصر الفضاء ، يمكنني قتله والتقاط بعض النقاط الجينية الفضائية. إذا كان لدينا قتال ذاتي ، فسيكون ذلك أفضل. “


لكن هان سين لم يخرج للبحث عنه بعد. بالعودة إلى قاعدة الروح الثانية ، كان هان سين قد أعلم بالفعل عن الملك فاصل الفضاء وتعهده بتدمير الملك.


ساتركه للنهاية “قال هان سين لنفسه ، بينما واصل البحث عن هدفه التالي ، “ربما سأكون قادر علي جره لقتال ذاتي..”


هاجم هان سين فقط أرواح الملك التي كانت أعلى رتبة منه. وبحلول الوقت الذي انتهى فيه ، كان قد تمكن من التقاط عشرين نقطة روحية بسهولة. لسوء حظه ، كانت جميعها عناصر أساسية.


ومع ذلك ، كلما زاد عدد ارواح الملك التي تغلب عليها هان سين ، أصبح صياح الملك فاصل الفضاء اعلي . قال إن هان سين كان جبانًا ، واثق فقط من القتال وهو مختبئ. كان يعتقد أن هان سين لن يظهر وجهه له أبدًا ، وبالتالي ، كان ملك فاصل الفضاء واثقًا من قول أي شيء يريده.


كلما قتل هان سين روح ملكية ، كانوا يعاودون الظهور بغضب شديد. وفي أغلب الأحيان ، أشارت شكاواهم التي أثارها الغضب إلى الملك فاصل الفضاء. أدى قتله الأخير إلى صراخ الروح ، “يا جبان! إذا كنت تعتقد أن لديك الكرات ، فاذهب وحارب الملك فاصل الفضاء! “


“هذا الجبان؟ إنه لا شيء.” أجاب هان سين ، من الظلام الذي حجبه عن أعينهم ، “يمكنني قتله بسهولة.”


“كلام رخيص. إذا كنت تعتقد أن لديك ما يلزم ، فلا أحد يمنعك من محاربته.” صرخ روح الملك.


“سأفعل. سليم رسالة إليه ؛ سنقاتل في شين شياو . وأبلغه أنه سيكون قتال ذاتي. سوف انتظر. أوه ، وإذا لم يكن مستعدًا للقتال الذاتي ، أخبره ألا يكلف نفسه عناء الحضور “، قال هان سين ، ثم غادر.


لم يمض وقت طويل قبل أن تنتشر أخبار هذا التحدي في جميع أنحاء قاعدة الروح الثالثة بأكملها. سرعان ما سمعت كل روح الكلمات التي قالها هان سين ، وكان كل منهم حريصًا على مشاهدة مثل هذه المعركة.

====================
الفصل 987 - جثث الملاك الجافة
====================

الفصل 987: جثث الملاك الجافة


“هل تعتقد أن الملك فاصل الفضاء سيظهر للقتال الذاتي في شين شياو ؟ “


“بالطبع سيفعل. “


“نعم. ليس لديه ما يخاف منه. يمكن لقوته فصل الفضاء تبخير هذا الخاسر المظلم . “


“سيكون ذلك بمثابة عرض رائع ، إذن. تعال ، يجب ألا نتأخر. لنسرع! “


“سيكون هذا مشهدا نادرا. يجب علينا بالتأكيد الوصول إلى هناك قريبًا. “


…


ذهبت أرواح لا حصر لها إلى شين شياو لتشهد هذه المعركة. وكما هو الحال دائمًا ، وافق الملك فاصل الفضاء على شروط القتال وقال ، “باه! يا له من أحمق. إنها مضيعة للحياة ، وتتحداني في قتال ذاتي . “


“قالت امرأة “فاصل الفضاء ، هذه المعركة لا طائل من ورائها.


“إذا لم أتمكن من هزيمته ، أو إذا تراجعت ، فكيف تعتقدين أنني أستطيع أن أرتقي إلى مستوى اسمي في المقدسات؟ ” قال الملك فاصل الفضاء.


“لكنك لا تعرف أي شيء عنه. أنت لا تعرف مدى قدراته. إنه أمر محفوف بالمخاطر ، وإذا فقدت كل نقاط جيناتك الفضائية … “بدت المرأة قلقة للغاية.


“أنا غير قابل للتدمير ، ألم تتعلمي ذلك بعد؟ سأحطم أي شيء يأتي في طريقي بسهولة “، أكد الملك فاصل الفضاء .


أرادت المرأة أن تقول شيئًا أكثر ، لكنه أوقفها وقال: “أنتي مجرد روح نبيلة. أنتي لا تفهم. يمكنني قتله مائة مرة في غمضة عين. “


كانت المرأة مجرد روح نبيلة ، لكنها أنجبت الملك فاصل الفضاء. كانت حزينة جدًا أنه احتقرها. كان ابنا عاق .


أقام هان سين القتال ، لكنه لم يذهب إلى شين شياو. لقد قتل روحين ملكيتن آخرتين وترك قاعدة الروح.


عندما وصل الملك فاصل الفضاء ، كانت الأرواح محتشدة ووصل الضجيج إلى أقصى حد. لكن ما أثار دهشتهم هو أن روح الظل التي دعته إلى هذه المعركة لم تظهر. انتظر الجمهور يومين كاملين ولم يظهر.


“لا بد أن روح الملك قد خدعتنا ، وهي تخشى القتال حقًا! “


“بالتاكيد؛ كان يجب أن نرى هذا قادمًا. يمتلك الملك فاصل الفضاء قوى تقسيم الفضاء ، بعد كل شيء. يجب أن يكون هذا هو ضعفه. “


“لا أصدق أنه كذب هكذا. يا له من شخص مخجل. إنه محرج للغاية. “


“ربما هو مشغول فقط؟ “


“يا له من جبان. “


…


كان هان سين في الجانب الشرقي من المأوي تحت الأرض ، يفحص جثة أحضرتها شو .


لقد كانت حشرة مقرنة شائكة . كانت مجرد مخلوق بدائي ، لكنه كان مميزًا. كان هناك ثقب بحجم قبضة اليد في رأسه ، ودماغه اختفي .


“أنت تقول أن هناك العديد من هذه الجثث في الشمال؟ الكل في نفس الحالة هذه؟ ” سأل هان سين.


“نعم هناك. وهناك أجساد مخلوقات أخرى أيضًا “. شو أعطاه تفاصيل اكتشافهم.


لاحظ هان سين الجثة وسكت ، بعد أن رأى شيئًا كهذا من قبل. يمكن أن يشعر ببقايا داكنة من ياكشا في الجرح.


يجب أن يكون ياكشا قد فر شمالاً بعد مواجهتهم.


“هان الصغير ، هل يمكننا إعادة الجثث؟ ” سأل العجوز هوانغ .


كان هناك العديد من الجثث في مثل هذه الحالة ، وبصرف النظر عن أدمغتهم المفقودة ، كانوا في حالة جيدة تمامًا . كان بعضها متحولة أيضًا ؛ سيكونون وسيلة جيدة للأشخاص الموجودين في مأواه للارتقاء بمستواهم.


“اسمح لي بالذهاب إلى هناك وتحديد نطاق المكان أولاً. إذا كان الأمر آمنًا ، فيمكنك إعادتهم “. كان هان سين قلقًا من أن ياكشا لا يزال في المنطقة ، لذلك كان يريد التحقق من ذلك بمفرده.


رأى هان سين العديد من الجثث وهو يغامر شمالًا عبر غابة ثورن. أخفى وجوده وتقدم بحذر.


بعد خمسين ميلاً من السفر ، كان لا يزال يرى العديد من الجثث. لا يبدو أن ياكشا قد عاد.


أحضر هان سين بعض الجثث معه عندما عاد. ثم أمر الآخرين بالذهاب واستلام الباقي ، معتبراً المنطقة آمنة في الوقت الحالي. أراد تجنب ترك اللحم يفسد.


كان هان سين قلقا قليلا. لم يكن يعرف ما هو الهدف النهائي لـ ياكشا ، أو ما كان يفعله ، أو إلى أين كان ذاهبًا ، أو أي شيء آخر. إذا اصطدم به هان سين قبل أن يتمكن من نقل المأوي ، فسوف تسوء الأمور بشكل رهيب ليس فقط بالنسبة له ، ولكن بالنسبة للأشخاص الذين كانوا الآن في رعايته.


ذهب هان سين لرؤية باوير ، وغادر المأوي مرة أخرى معها. تبع الجثث ، راغبًا في تحديد موقع ياكشا ، إذا استطاع.


وبينما كان يتوغل في عمق الغابة ، قل عدد الجثث. ومع ذلك ، كان هناك ما يكفي لتعقبه.


من الواضح أن ياكشا لم يكن مهتمًا بإخفاء نفسه ، لذلك كان هذا يعني أنه سيكون من السهل على هان سين تعقبه.


لكن هان سين حرص على توخي الحذر الشديد في رحلته ، وزاد حذره كلما غامر.


لقد أخفى حضوره وحضور باوير بقدر استطاعته.


كانت غابة ثورن مكانًا بريًا ولا يمكن التنبؤ به. لقد رأى هان سين العديد من الأشياء المجنونة في وقته هناك ، لذلك كان يعلم أنه يجب أن يكون حذرًا للغاية.


فجأة ، فتحت عيون هان سين على مصرعيها. على طول الكروم الشائكة التي تنتشر بين الأشجار ، تم تعليق العديد من الجثث.


عند الفحص الدقيق ، تم تجفيف جميع الجثث مثل القشور. لقد كان مشهدًا شريرًا.


وكان الشيء الأكثر إثارة للصدمة بالنسبة لهان سين هو مظهرها الشبيه بالبشر. لم يكونوا مخلوقات عشوائية. كانوا بشر بأجنحة . كان لهذه الكائنات الملائكية المجففة أجنحة بألوان مختلفة: الأسود والأبيض والرمادي. سقط الريش في الغالب من أجنحتهم ، وكشف عن الهيكل العظمي أسفل ما كان بلا شك أجمل ريش..


كانت أجساد هؤلاء الملائكة تتدلى من الكروم ، وفي صدورهم ، كانت نتوءات حمراء بارزة من حيث كان ينبغي أن تكون قلوبهم..


تم تثبيت ثلاثة عشر من الملائكة هناك في المجموع. عندما ماتوا ، لم يعودو يبدون جميلين ومقدسين ؛ مشهدهم جعل هان سين يشعر بالقشعريرة.


كما لاحظ أن أجساد هؤلاء الملائكة لم تكن لها عيون . كانت مآخذهم مظلمة وفارغة.


استخدم هان سين هالة دونغ شوان لمسح المنطقة ، وكان ذلك عندما شعر بوجود ياكشا. لقد كان هنا وقام بفحص جثث هؤلاء الملائكة أيضًا.

====================
الفصل 988 - مكان الذبيحة
====================

الفصل 988: مكان الذبيحة


“هل هم مخلوقات أم أرواح؟ ” تسائل هان سين ، وهو يفحص الملائكة بلا عيون بارتباك.


استدعى هان سين بارونة ثورن لسماع تخميناتها. “ثورن ، هل لديكي أي فكرة عن ماهية هؤلاء؟ “


لم ترد ثورن على الفور ، وذهبت لتفحصهم كما لو أنها لم ترهم من قبل. تم تأكيد ذلك عندما أخبرت هان سين ، “لا ، لم أفعل. يبدو أنهم نوع من المخلوقات. “


“هل أنتي متأكدة من أنها مخلوقات؟ ” سأل هان سين.


“نعم ، أجابة بارونة ثورن بالتأكيد.


عبس هان سين ، معتقدًا أنه مضيعة مروعة. من يقتل الكثير من المخلوقات ولا يأكل حتى لقمة واحدة؟


الم تتأثر منذ ثانية بكونهم اشبه بالبشر وبجمالهم الملائكي؟؟؟


نظرًا لأنها لم تستطع المساعدة ، أعاد بارونة ثورن واستدعى الملكة مومينت ليسألها.


بدت مستاءة . لقد كانت في خضم عملية مطاردة ، وفجأة تم جلبها الي هنا مثل العبد.


عندما رأت الملكة مومنت الملائكة بلا عيون معلقة على الكروم ، تلاشى انزعاجها. بدت مصدومة وصرخت ، “من أقام طقوس القرابين هنا؟ “


“ماذا؟ ” سأل هان سين.


نظرت الملكة مومنت إلى هان سين بجدية بالغة ، وصرخت ، “من فعل هذا؟ من فعل هذا!؟ “


“ليس لدي دليل. لقد عثرت عليه للتو “. شرح هان سين الأحداث التي أدت به إلى الاكتشاف.


عندما سمعت الملكة مومنت ما يقوله ، نظرت إلى أجساد الملائكة. سارت نحو الكرمة التي علقوا منها ونظرت إلى الأرض من أسفل. ثم أحدثت حفرة عميقة في التربة.


دونغ!


انبعثت ضوضاء معدنية عالية من تحت التراب.


ضربت الملكة مومنت الأرض مرة أخرى وبدأت في الحفر ، مما أدى إلى ظهور التربة التي كانت حمراء داكنة.


بدت التربة خشنة وجافة ، وكلما تعمقت في الحفر ، أصبح اللون الأحمر أعمق. بدا الأمر في النهاية كما لو أن الأرض كانت مصبوغة بالكامل باللون الأحمر.


أصبح الأمر أكثر غرابة عندما بدأت المجوهرات بالظهور في التربة المخضبة التي كانت تسحبها من الأرض. يبدو أنهم يظهرون بترتيب معين.


“إنه حقًا مكان للتضحية “. بدت الملكة مومنت شاحبة.


“هل يمكنك أن تشرحي لي ما الذي يحدث؟ ” عبس هان سين.


أجابت الملكة مومنت أخيرًا قائلة: “هذا طق للموتى. شيء تفعله الأرواح. “


“هذا في عبادة الأرواح؟ ” وجد هان سين صعوبة في تصديق ذلك. إذا كان ما قالته الملكة مومنت صحيحًا ، فكيف لم تتمكن بارونة ثورن من تحديد ماهية هذا الحفل؟ بعد كل شيء ، كانت روحًا أيضًا.


ردت الملكة مومنت ، “الأرواح لها حجارة روح ؛ عندما يموتون ، لا يموتون بالضرورة. الأرواح الوحيدة التي تتطلب طقوس القرابين هم أولئك الذين فشلوا في الصعود إلى معبد الاله الرابع. حجارة روحهم تخترق أجسادهم وتقتلهم. “


“يتقدم.” لم يفهم هان سين تمامًا ، لكنه كان سعيدًا لأنها تعرف ماهية الطقوس


“فكر في الأمر على أنه طقس احياء . إذا لم يتم تدمير أجسادهم ، فيمكنهم استخدام هذه الطقوس كطريقة لإحياء أنفسهم “. توقفت الملكة مومنت للحظة ، ثم مضت لتقول ، “هذا مكان للتضحية. كانت هذه الكائنات هي التضحية ، وامتصت قوة حياتهم تمامًا . إنهم يوفرون قوة حياتهم للروح التي تتطلب الاحياء ، وكلما كانت الروح أقوى ، زادت قوة الحياة التي يحتاجونها . هذه المخلوقات الثلاثة عشر هي مخلوقات فائقة لعنصر للرياح. “


شعر هان سين بقشعريرة تنهمر في عموده الفقري ، وهو يبتلع ريقه وسأل ، “ثلاثة عشر مخلوقًا فائقًا؟ هل كانت روح ملك هي التي فعلت هذا؟ “


” من فعل هذا كان أقوى بكثير من روح ملك . لا أستطيع حتى أن أقول ما نوع الروح التي تتطلب ثلاثة عشر مخلوق فائق من أجل احيائها . أفضل تخميني سيكون إمبراطور “. عبست الملكة مومنت لأنها توقفت عن الكلام.


“كيف جمع الملائكة؟ ” لاحظ هان سين تقلبًا في لهجتها ، عندما ذكرت المخلوقات الفائقة في وقت سابق.


لهذا ، أومنت الملكة مومنت وقالت ، “أنت تسأل عن كيف تحصل على ثلاثة عشر من نفس المخلوقات الفائقة ؟ حسنًا ، إنهم ينمون من شجرة. وبالطبع ، فإن أي شخص تمكن من زراعة مثل هذه الشجرة هو بلا شك إمبراطور. “


أصيب هان سين بالصدمة ، عندما سمع أن إمبراطورًا كان يعيد إحياء إمبراطور آخر فشل في صعوده إلى معبد الاله الرابع.


“هل ما زلنا سنأكل ملائكة الريح هؤلاء؟ ” سأل هان سين.


نظرت إليه الملكة مومينت وقالت ، “لقد امتص قوة حياتهم . انهم لا شيء سوى سماد الآن. “


هز هان سين كتفيه. لم يكن يريد أن يأكل البقايا بنفسه ، لكنه اعتقد أنه قد يكون طعام جيد للفارس الخائن .


منذ حصوله عليه ، قام هان سين بإطعامه حبوب الحيوانات الأليفة وقطرات الماء لنموه . ولكن متي سيكون الحيوان الأليف قادرًا على القتال ، لم يستطع معرفة ذلك.


لقد اعتقد أن ملائكة الرياح الثلاثة عشر قد تكون كافية لتفعيل وضع القتال .


“هل تم احيائه إذن؟ ” سأل هان سين.


هزت الملكة مومينت رأسها وقالت ، “لا أعرف. هذا هو المكان الذي يتم فيه إعداد الطقوس. المكان الحقيقي للتضحية هو مكان جسد الروح . من المحتمل أن يكون في الامام . “


نظر هان سين في الاتجاه الذي أشارت إليه الملكة مومينت ، وأدرك أنه كان الطريق الذي سلكه ياكشا. فعبس وقال: “ماذا نفعل ياكشا هناك؟ “


“هذا هو الشخص الذي رأيته في المرجل ، أليس كذلك؟ كان هو الذي ذهب في هذا الطريق؟ ” تشوه وجه الملكة مومنت بتعبير مرتعب.


“أنا متأكد تمامًا “. أومأ هان سين برأسه.


“يجب أن نتبعه.” تقدمت الملكة مومنت في عجلة من أمرها.


“لماذا؟” أمرها هان سين بالتوقف ، لعدم الرغبة في المخاطرة بحياة باوير بمطاردة ياكشا.

====================
الفصل 989 - الجرم السماوي للإمبراطور
====================

﻿الفصل 989: الجرم السماوي للإمبراطور


توقفت الملكة مومينت وشرحت ، “إذا لم تنجح الطقوس ، فلن يعود الإمبراطور إلى الحياة. ولكن قوة حياته ستزال قائمة. إذا استمر وجودها بهذه الطريقة ، فستصبح بدلاً من ذلك جرمًا روحيًا . فكر في الأمر على أنه حجر روح ضعيف لا يقدر على إحياء أي شيء. لكن يمكن أن تستهلكه الأرواح الأخرى . إذا استهلكت روح أخرى الجرم السماوي الروحي ، فسيتم منحهم عددًا كبيرًا من نقاط الجينات الذاتية. ”


“كيف تعرفين أنه لا يزال هناك جرم روحي؟ ماذا لو أخذه الإمبراطور بالفعل؟ ” عبس هان سين.


“يبدو لي أن ياكشا هو الإمبراطور الذي وضع كل هذا . ربما حدث شيء ما له ، منذ فترة طويلة ، وقد عاد الآن لإنهاء المهمة ، “قالت الملكة مومينت.


“وهل تعتقدين أنه يمكننا القتال مع إمبراطور؟ ” هان سين لا يزال يخشى الروح.


لم يكن التنين المائي قادرًا على هزيمة ياكشا ، وكان هان سين نفسه قد فتح فقط ثلاثة من أقفاله الجينية. كان التردد والشكوك حول ما إذا كان قادرًا على هزيمة مثل هذا العدو منطقيًا تمامًا.


السبب الوحيد الذي جعله يطارد ياكشا حتى الآن هو دعم باوير وقدرته الجديدة على إخفاء الحاسة السابعة للآخرين.


حاولت الملكة مومنت ، التي بدت منزعجة على ما يبدو ، أن تشرح خطورة الموقف على عجل. “خرج ياكشا من مرجل وقاتل تنينًا بعد ذلك مباشرة ، كما قلت. سيكون بلا شك في حالة ضعف ، وإذا سعينا وراءه الآن يمكننا قتله. ”


“لا تنسي أن حجر روحك جزء من جسدك.” قال لها هان سين “لا يمكنك إعادة الولادة إذا سقطتي في المعركة”.


“لن أتخلص من حياتي من خلال تحدي عدو أعرف أنه لا يمكنني التغلب عليه. لكنك قلت أنه كان هناك العديد من جثث الكائنات المنتشرة على طول الطريق هنا. هذا في حد ذاته يخبرني أن ياكشا ضعيف . الكبرياء هو أعظم قيد للروح ، ولن يكون الإمبراطور على استعداد لأكل مثل هذه المخلوقات منخفضة الحياة إلا إذا كان يائسًا تمامًا. قبل أن يستهلك الجرم السماوي الروحي الذي يسعى إليه ، سيكون في أضعف حالاته. إذا وجدناه ، يمكننا قتله وأخذ الجرم السماوي لأنفسنا. ”


اعتقد هان سين أن ما كانت تقوله منطقي ، وربما يكون من الأفضل القضاء على هذه الفوضى بأكملها في مهدها قبل أن تسوء الأمور . لم يكن هان سين يريد أن يصبح ياكشا أكثر خطورة. لن تخاطر الملكة مومنت بحياتها دون داع ، وكان هان سين بحاجة إلى جميع نقاط الجينات الذاتية التي يمكنه الحصول عليها.


“حسناً . دعينا نتحقق من ذلك.” مع وجود باوير بجانبه ، شعر بثقة أكبر.


إذا كان ياكشا قادرًا على ذلك ، لكان قد قتل التنين عندما قاتله في المتاهة الجوفية. عانى ياكشا من أضرار جسيمة ، وكان من الواضح أنه لم يسترد صحته بعد.


تسابقت الملكة مومنت عبر الأشجار ، كما تبعها هان سين من الخلف.


راقبت باوير محيطها باهتمام كبير وهي تمسك بزجاجة. كانت مثل الجرو ، تأرجح رأسها يمينًا ويسارًا لترى كل ما تستطيع.


على الرغم من أنها كانت تبدو كما لو كانت مندفعة بحماس ، إلا أن الملكة مومنت لا تزال تتوخى الحذر. ولكن حتى الآن ، بعد قطع مسافة كبيرة ، لم يكشف أي شيء عن نفسه. كانت كروم الغابة المميزة لا تزال موجودة بالكامل ، منتشرة بين كل شجرة .


بعد عبور مسافة عشرة أميال ، توقفت الملكة مومنت وقالت ، “هذا هو. إنه أمامنا مباشرة. ”


وقف هان سين بالقرب من الملكة مومنت ورأى مجموعة كبيرة من الكروم ، متشابكة معًا لتشكل نوعًا من الجدار. كانت تشبه إلى حد ما سلة خوص ، باستثناء تشابهها القوي مع القلعة.


وبينما كانوا يتساءلون عما إذا كانوا سيدخلون أم لا ، أطلق شيء ما هديرًا مفاجئًا.


بدا وكأنه وحش يستخدم القوى الصوتية لتضخيم هديره . كان الصوت مرتفعًا جدًا ، وشعر كلاهما كما لو أن صدورهما قد تلقت لكمة مباشرة. حتى أنهم بصقو الدم من أفواههم.


“قالت الملكة مومينت وهي تمسح الدم من شفتيها “هناك مخلوق فائق بالداخل”.


رأى هان سين ، وهو يمسح دمه ، أن باوير لم تصب بأذى. نظرت في الاتجاه الذي أتت منه الضوضاء.


“لنذهب!” أراد هان سين المغادرة.


إذا كان هناك بالفعل مخلوق فائق بالداخل ، فلا توجد طريقة ممكنة لهزيمته.


ولكن ، قبل أن يستدير للمغادرة ، بدا أن شيئًا ما يخرج من القلعة. دون أن يضيع ثانية ، أخفى قواهم وانتقل للاختباء في الأدغال القريبة.


كان حريش عملاق . بدا انه مصاب بجروح رهيبة ، ولم يضيع وقتًا في الهروب والجري بين الأشجار في حالة ذعر.


بعد فترة وجيزة ، خرج شيء آخر من القلعة. كان ياكشا.


بدا ياكشا في حالة رهيبة أيضًا. تم كسر درعه الاسود بالكامل ، ولم يبق منه سوى عدد قليل من الصفائح الخشنة.


كان أحد ذراعيه مقطوعًا بالكامل تقريبًا. فقط الاوتار والخيوط من الجلد ربطته بكتفه.


“ملك التنين اللعنة!! لم أنتهي منك بعد! ” صاح ياكشا وهو يمسك بذراعه التي بدت جاهزة للسقوط. ثم اختفى.


تجمد هان سين. كان مشهدًا مروعًا ، برؤيته في مثل هذه الحالة ، تسائل عما حدث. مما يمكن أن يخمنه ، تم سحق ياكشا.


عبست الملكة مومنت ونظرت إلى هان سين. قالت ، “لقد سمعت عن وجود ملك تنين معين من قبل . إذا كان موجود داخل تلك القلعة ، فقد يكون أمامنا صراع. ”


“ماذا تقصدين بذلك؟” رأى هان سين ياكشا يفر من المنطقة ، ومعه توقعاته بالحصول على الجرم السماوي.


قالت الملكة مومنت: “الملك التنين هو إمبراطور مشهور لمعبد الاله الثالث ، ويمتلك قوة التنانين. الجميع يطيعه ، وإذا فشل في الوصول إلى نعبد الاله الرابع ، فلا يمكنني تخيل فرصي. ستكون بالكاد موجودة ، على أقل تقدير. ”


“هل ما زلت تخاطرين بدخول تلك القلعة؟ ” سأل هان سين ، وهو ينظر إلى البناء الخطر.


“حتى ياكشا لا يستطيع هزيمة الملك التنين” قالت الملكة مومنت: “أشك في أننا سنكون أفضل حالًا”.


أومأ هان سين برأسه. لم يكن يريد المخاطرة بحياة باوير بإدخالها إلى الداخل أيضًا.


عندما استداروا لمغادرة المنطقة ، قفزت باوير من بين ذراعي هان سين وزحفت بسرعة داخل القلعة.

====================
الفصل 990 - الحصول على جرم التنين
====================

﻿ الفصل 990: الحصول على جرم التنين


“باوير ، عودي إلى هنا! ” لم تستجب لنداء هان سين ، لكنها استدارت واشارت إليه. ودفعه ذلك لمتابعتها رغم صفارات الإنذار في رأسه. عندما لحق بها ، زحفت إلى الأمام أكثر.


“لا تذهب هناك! ” صاحت الملكة مومنت. إذا مات هان سين ، فقد ماتت أيضًا. لم يكن هناك شيء يمكن أن تكسبه من وفاة سيدها المفاجئة.


أعاد هان سين الملكة مومينت إلى بحر الروح واستمر في مطاردة باوير.


كان سيوقفها إذا كانت باوير طفلة عادية. لكن من الواضح أن مظهرها أخفى نضجها الحقيقي ومعرفتها. لم تكن لتزحف إلى القلعة ، إذا لم يكن هناك شيء ذي قيمة يمكن العثور عليه هناك.


عندما دخلوا ، كانت هناك مجموعة متنوعة من الممرات المختلفة. ومع ذلك ، فإن تنوع المقاطع لم يبطئ من سرعة باوير. كما لو كانت تعرف الطريق الذي يجب أن تسلكه ، استمرت في الزحف دون توقف واحد لتحديد اتجاهاتها.


لقد زحفت بسرعة لا تصدق ، وكلما تراجعت هان سين ، كانت تتوقف وتستدير. ثم تنادي ، “أبي ، تعال! ”


استمر هان سين في متابعتها ، وتفاجئ بعدم وقوعهم في اي شرك او مواجهة اي خطر . ساروا عبر متاهة قلعة الكرمة دون أن يحاول أي شيء أن يعيق طريقهم.


كانت القلعة ضخمة ، وكان هان سين يسير لمسافة عشرة أميال على الأقل داخل أسوارها. لقد توقع أنه سيكون هناك العديد من الاتجاهات للسفر نظرًا لأن المسارات تتفرع في كل اتجاه ، بشكل غريب وغير واضح مثل الكروم التي كانت تدور حول بعضها البعض لتشكيل هيكل القلعة.


وفجأة توقفة باور. أشارت إلى الأمام ، وعند هذه النقطة ، قرر هان سين اصطحابها. أمامهم جثة مخلوق ميت منعت طريقهم.


كان نمرًا ذهبيًا من نوع ما ، وكان جسده مثبتًا في الممر ، وظهره مواجه لهما. لم تكن هناك جروح ظاهرة ، لكن المنطقة المحيطة بها كانت مغطاة بالدم.


“حسنًا ، هل جاء الزئير من هذا الشيء؟ ” استدعى هان سين فارسه الخائن.


عندما رأى فارسه الخائن الجثة ، اقترب من الجثة بلا عاطفة وبدأ يقضم على الجسد ويلتهم دمائه .


إذا كان الفارس الخائن مهتمًا جدًا بأكل المخلوق ، فهناك احتمال كبير أن يكون الوحش الساقط مخلوقًا فائقا.


أكل الفارس الخائن بالسرعة التي أكل بها الملاك الصغير ، ولم يمضي وقت طويل قبل أن يرى هان سين مقدمة النمر.


لم يكن للنمر رأس ، ولم يكن متأكدًا من سبب فقده أو من قام بقطعه.


بعد نظرة سريعة حوله ، لم يستطع العثور على الرأس ولا يمكنه العثور على جوهر الحياة .


كاد الفارس الخائن أن ينتهي من المخلوق. مع اختفاء معظم الجسد ، بدأ يقضم العظام ، قبل أن تنكسر ويمتص النخاع بداخلها بإثارة مقززة ومحمومة. لم يكن لدى هان سين أي معرفة بكيف يمكنه أن يأكل هذه الكمية .


عندما تم ذلك ، وضع هان سين الفارس الخائن بعيدًا. ثم زحفت باوير إلى الأمام وقال ، “لنذهب يا أبي. ”


لم يكن هان سين متأكدًا مما إذا كان يجب عليه الاستمرار أم لا ، لأن الطريقة التي قُتل بها هذا الوحش كانت تهمه كثيرًا.


ولكن مع جذب باوير له ، لم يفزع مما رأوه للتو ، كان على ما يرام في متابعتها للأمام.


كلما تشعبت الطريق وهو ما كان يحدث في كثير من الأحيان – تقوده باوير دون توقف. لم يكن هناك خوف من الضياع ، حيث كانت تقود الطريق.


بعد فترة وجيزة ، وصلو إلى غرفة كبيرة. في وسطها ، كان هناك مذبح تم تشكيله أيضًا بواسطة كروم القلعة. عليها وضع رجل.


برزت قرون تشبه التنين من رأس الرجل ، وكان جسده مغطى بدرع مطلي باللون الأسود. كان لديه شعر طويل أزرق. على الرغم من سريالية المشهد ، إلا أنه كان هادئًا للغاية ، وستفترض أن الرجل كان نائمًا بسلام.


عند الفحص الدقيق ، لاحظ هان سين وجود كرة متوهجة فوق جبهته , كانت جميلة .


بالنظر إلى داخلها ، ظهرت صورة التنين. يبدو أنه يسبح داخل الجرم السماوي ، كما لو كانت الأضواء المتوهجة هي البحر الذي يقيم فيه.


“إذن ، هذا هو الجرم السماوي الروحي؟ ” شعر هان سين بسعادة غامرة عند الاكتشاف ، لكنه لم يكن مستعدًا لأن يكون متهورًا لدرجة أن يحاول سرقته دون معرفة المزيد عن الموقف الذي وجد نفسه فيه.


لم يبدو الرجل ميتًا ، وربما كان نائم . إذا انتزع هان سين الجرم السماوي ، واستيقظ الرجل ، فسيكون موته.


قرر أن الوقت قد حان لإعادة الملكة مومنت .


بدت غاضبة ومستعدة للشكوى في البداية ، ولكن عندما نظرت عيناها عبر الرجل ، صرخت وقالت ، “الجرم السماوي! إنها الجرم السماوي للملك التنين ! ”


“هل يمكننا أخذه؟ ” سأل هان سين.


فحصت الملكة مومنت ذلك بعناية ، لكنها توصلت إلى نتيجة مخيبة للآمال. “لا. لم يتم إحياء الإمبراطور ، لكن الجسد نشط. يبدو وكأنه ينقصه عنصر أساسي ضروري لإتمام طقوس الاحياء . ”


توقفت الملكة مومنت مؤقتًا ، ثم تابعت قائلة ، “جسم الملك التنين متصل بالكرة الأرضية. قوة الحياة داخل الجرم السماوي ، إذا سُرقت ، قد تجبر الجسم على مهاجمتنا وقتلنا. وهذه لن تكون مشكلة بالنسبة للإمبراطور ، صدقني. ”


“إذن ، هل هذا يعني أننا يجب أن نترك الأمر كذلك؟ لا يمكننا أخذه؟ ” عبس هان سين.


ابتسمت الملكة مومنت ابتسامة ساخرة ، لكنها قالت بعد ذلك ، “قيامته نصف كاملة فقط. ما زلت أفشل في فهم كيف لم ينجح . برؤية التنين داخل الجرم السماوي؟ هذه هي روحه . كان ينبغي إحياؤه ، لذلك من الغريب معرفة أنه لم يفعل ذلك. ”


“الأجرام السماوية الروحية التي يمكنك تناولها واستهلاكها هي تلك التي لم تحقق أي نشاط من هذا القبيل بعد. هذا أمر صعب للغاية بالنسبة لنا للمحاولة “. بدت الملكة مومينت وكأنها نفدت من الأفكار.


أراد هان سين أن يقول شيئًا ما ، لكن باوير رفعت قرعها فجأة. ثم وجهته نحو جرم التنين.


في ثانية واحدة ، تم امتصاص الجرم السماوي في القرع.


تجمدت الملكة مومينت ، وهي تنظر إلى باوير كما لو كانت قد رأت للتو شبحًا.


رأى هان سين باوير وهو تأخذ الجرم السماوي ، ثم حول انتباهه إلى الجسد ، في حالة تحركه. ولكن بعد ذلك ، حدث أغرب شيء : الجسد ذبل ، وجف مثل جثة ميتة منذ زمن طويل..


دونغ!


سقط شيء من جسد الإمبراطور بعد أن جف.

====================
الفصل 991 - خاتم دم التنين
====================

﻿الفصل 991: خاتم دم التنين


رأى هان سين حلقة من اليشم الأحمر تسقط على الأرض. كانت على إصبع الرجل ، لكنها انزلقت عندما انهار الجسد.


لم يكن مهتمًا بالمجوهرات ، لكنه فحصها لمعرفة ما إذا كانت مهمة ، على أي حال. لم يكن الأمر كذلك ، على حد علمه ، لذلك لم يهتم هان سين بذلك.


ولكن عندما رأت الملكة مومنت الخاتم ، صُدمت. لكن تظاهرت بأنها ليست كذلك.


لم يسمع هان سين بالحلقة من قبل ، لكنها سمعت.


كانت حلقة الدم المشهورة .


عندما كانت في معبد الاله الثالث للمرة الأولى ، كان الملك التنين مشهورًا بشكل لا يصدق. كان لديه أيضًا مجموعة كبيرة من المجوهرات.


كان هذا الخاتم أهم ما يملكه . لن يُرى أبدًا بدونه ، وكان لدى الملك التنين هوسًا قسريًا لعدم تركه بعيدًا عن عينيه.


قال الناس إن الملك التنين صنع الخاتم بقرن مخلوق فائق ، وأطعم الحلقة بدمه لسنوات عديدة.


بينما رأى الكثير من الناس الخاتم ، قلة منهم يعرفون بالضبط ما الذي فعله.


المرة الوحيدة التي ازال فيها الخاتم كانت عندما حارب إنسان. وعندما وضعه جانبا ، لم يُسمح حتى لزوجاته بلمسه.


لقد قتل ذات مرة زوجته المفضلة للمسها خاتمه. عندما لمسته ، فعلت ذلك عن طريق الصدفة ، ونتيجة لذلك ، كسر حجر روحها دون ندم.


قال البعض إن الخاتم يمتلك الروح الثانية للالملك التنين ، وتم تخزين كل ذكرياته هناك ، مثل النسخ الاحتياطي.


إذا فشل في صعوده إلى معبد الاله الرابع ، فيمكنه إحياء نفسه بهذه الحلقة.


على الرغم من أنها كانت مجرد أسطورة وشيء غير مثبت ، إلا أنها كانت لا تزال قطعة أثرية قيمة. كان أهم كنز للالملك التنين الراحل.


أرادت الملكة مومنت الخاتم لنفسها ، كنوع من تذكار . لكن إذا ذهبت للحصول عليه ، فإن هان سين سيعتقد أن الخاتم له قيمة حقيقية ويحتفظ به لنفسه.


“حسنًا ، كيف يمكنني انتزاع الخاتم؟ أحتاج إلى تشتيت انتباهه بطريقة ما “. حاولت الملكة مومنت التفكير في طريقة يمكنها من خلالها لفت انتباهه بعيدًا عن الأنظار.


بينما كانت تفكر في ما يجب فعله ، كانت هان سين لا يزال تراقب الجسد. لقد حلق حوله ببطء ، مرارًا وتكرارًا. على الرغم من مظهره ، لا يبدو أن هناك أي شيء له قيمة. تخيل أنه يأخذ درع الملك ، لكن بعد أن لمسه بدأ يتحلل.


قام هان سين بمسح الجثة بشكل متكرر ، غير قادر على فهم كيف يمكن أن يبتعد عن كل هذا دون مكافأة.


قالت الملكة مومنت ، التي أوشكت على احتواء حماستها ، “هذا الدرع جيد جدًا ؛ يجب عليك التحقق منه . ”


“الدرع يتحول إلى مادة لزجة. كيف هذا “جيد جدا”؟ ” قال هان سين.


ثم قالت الملكة مومينت: “سبب تحلله هو بسبب المقاييس. انه يتحلل مع الجسم. ”


“حسناً ، وما هي وجهة نظرك؟ لقد انتهي الآن “. عبس هان سين.


ابتسمت الملكة مومينت وقالت ، “أنت لا تفهم. هناك جزء واحد من المقاييس لا يتحلل. ”


“أي جزء سيكون؟ ” سأل هان سين بارتباك.


“هناك مقياس تنين ينمو رأسًا على عقب. حتى عندما يموت الملك التنين ، فإن هذا المقياس لن يتحلل. أوضحت الملكة مومنت أنه سوف يمتص قوة حياته ، وبالتالي سيكون ثمين للغاية.


“أنتي تقولين أن هذا جيد؟ حسنًا ، أين هو؟ ” قال هان سين.


“لا أعلم. يجب أن يكون تحت الدرع أو شيء من هذا القبيل ؛ قالت مومنت كوين.


“حسنا جيد. سألقي نظرة! ” ثم وصل هان سين إليه ، بحثًا عن مقياس التنين الغامض أخبرته عنها الملكة.


عندما رأت الملكة مومنت أن هان سين بدأ البحث في الجسد ، ابتسمت ببرود وفكرت في نفسها ، “اعتبر هذا مقابل للحلقة . إذا لم أكن أرغب في هذا الخاتم بشدة ، فلن أخبرك عن المقياس . ”


لم تكذب الملكة مومنت بشأن وجود المقياس ، لكنها كانت طريقة فعالة لكسب الوقت لنفسها.


وعلى الرغم من علمها ، لم تكن على استعداد لإخباره أين يمكن العثور على المقياس بالضبط. إذا فعلت ذلك ، فلن يكون لديها وقت لجلب الخاتم دون لفت انتباهه.


هان سين ، الذي لم يعد يركز عليها ، كان حريص على نهب الجثة. كان احتمال وجود الكنز يتطلب اهتمامه الكامل . كانت تتجول ، كما لو كانت تتظاهر بأنها مشغولة في مكان آخر ، بينما كانت تتطلع إلى الحلقة على الأرض.


كانت حلقة دم التنين بالقرب من المذبح ، وكأنها تتظاهر بفحص المذبح نفسه ، اقتربت من الحلقة.


“موهاها ، إنه ملكي! إذا كانت الأساطير صحيحة ، فربما يمكنني استخدام مساعدة الإمبراطور للتخلص من هذا * النعل إلى الأبد ، “فكرت الملكة مومنت.


كما نهب هان سين الجسد ، بذلت قصارى جهدها للتحكم في ضربات قلبها والتصرف بشكل طبيعي قدر الإمكان.


“إنه ملكي! ” برؤية الحلقة قريبة جدًا ، كانت الملكة مومنت مبتهجة للغاية. كانت تعتقد أن الخاتم سيساعدها في الهروب من سيطرة هان سين.


بمجرد أن لمس إصبعها الخاتم ، امتدت يد صغيرة سمينة للإمساك به. تجمدت الملكة مومينت.


“آه … “بدت باوير فضولية للغاية وهي ممسكة بالحلقة.

====================
الفصل 992 - مقياس التنين المعكوس
====================

﻿الفصل 992: مقياس التنين المعكوس


خفق قلب الملكة مومنت في صدرها وهي تراقب باوير وهي تضرب الأرض بالحلقة في لعب أطفال بسعادة . كانت ترغب في انتزاعها مرة أخرى.


ولكن إذا أبدت أي اهتمام بالحلقة ، فقد عرفت أن هان سين سيأخذها منها إلى الأبد.


واصلت باوير اللعب بها ، وأملت مومنت كوين أن تفقد اهتمامها بها قريبًا.


بينما كانت باوير تتأرجح ذراعيها ، مع قبضتها التي تقبض على الحلقة ، بدا الأمر كما لو كانت ستفلت من قبضتها ، في أي لحظة.


“باوير ، هذا ملك الموتى. لا يجب أن تفعلي ذلك “. كان هان سين خائف من أن ينتهي بها الأمر بأكل الخاتم.


كانت باوير أقوى من أي شخص يعرفه ، ولكن على مستوى معين ، كانت لا تزال طفلة. لا يزال يشعر بأنه مضطر لأن يكون حذر كما ينبغي لأي والد عاقل.


عندما سمعته الملكة مومنت يتحدث ، كانت تأمل أن يخبرها هان سين أن تتخلص من الخاتم.


كانت تعلم أنه لا يزال يتعين عليها التصرف بشكل رائع وعدم إبداء أي اهتمام ، لذلك تراجعت لفترة من الوقت وشاهدت باوير .


ولكن بعد ذلك ، توقف باوير عن العبث وجلست هناك. عبثت بالحلقة بين أصابعها الصغيرة السمينة . بدا الأمر كما لو كانت تفكر بالفعل فيما إذا كان عليها الاحتفاظ بها أو التخلص منها.


فجأة رفعت يدها كأنها تستعد لرميها .


عاد فرح وإثارة الملكة مومنت على الفور ، وفي قلبها ، بدأت بالصراخ ، “ارميها! نعم ، ارميها! ”


رفعت يد باوير الحلقة … وتوقفت. لم ترمها ، وأشار وجه الطفل المعوج إلى أنها لا تزال تفكر بعمق في الاحتفاظ بالحلقة أم لا.


تحول وجه الملكة مومينت معتم مرة أخرى. قريباً ، سيجد هان سين المقياس. وعندما يفعل ، كانت فرصتها في الحصول على هذا الخاتم لنفسها ستنتهي أيضًا.


ولكن بعد ذلك ، سحبت باوير ذراعها المرفوعة للخلف ، وكأنها سترمي الخاتم أخيرًا.


كانت الملكة مومينت متحمسة . لكن العواطف المتدحرجة لم تظهر أي علامة على التباطؤ ، حيث سقطت ذراع باوير مع بقاء الخاتم في حوزتها. كان عقل الملكة مومنت غاضبًا ، صارخًا ، “فقط افعلها! ”


أخيرًا ، توصل باوير إلى قرار. بدا وجهها جادًا ، وبدت أنها مستعدة لرميها في اتجاه الملكة مومنت.


“نعم هذا هو. تعال الي يا صغيري . هيا.” فتحت الملكة مومنت ذراعيها ، كما لو كانت تشير إلى أنها يجب أن ترميها حقًا في طريقها ، وتستعد للقبض عليه.


على الرغم من ذلك ، فقد سقط وجه باوير فرحة مثل الأطفال. كانت جادة ، مثل لاعبة بيسبول ، تستعد لرمي الكرة .


برؤية باوير على استعداد للرمي ، فتحت يد الملكة مومنت على مصراعيها. انطلقت ذراع الطفل إلى الأمام لكن … لم تترك قبضتها من علي الحلقة .


ابتسم باوير للملكة مومينت مثل شيطان صغير. وقفت والخاتم في يديها بقوة ، وهرعت إلى هان سين.


صعدت باوير فوق ظهر هان سين وفرضت الخاتم عليه.


قبل هان سين الخاتم وابتسم في الملكة مومنت.


أدركت الملكة مومنت ، بعد رؤية ابتساماتهم الشريرة ، أنها تعرضت للخداع.


يجب أن يكون هان سين قد عرف أن هناك شيئًا مميزًا في الخاتم منذ وقت طويل. لاختبار إخلاصها ، وما إذا كان الخاتم عنصرًا جديرًا بأخذه أم لا ، قام بخداعها.


“اللعنة! مثل الاب يكون الابن! ” كان عقل الملكة مومنت بمثابة جحيم من الكراهية المستعرة ، خاصةً عندما أدركت أن طفلًا خدعها.


اخذ هان سين الحلقة. لم يكن يعرف أي فائدة لها ، إن وجدت ، ولكن إذا أرادت الملكة مومنت ذلك بشدة ، فلابد ان قيمتها ادني باي شكل من مقياس التنين .


لكن هان سين لم يقل أي شيء. تجاهل الملكة مومنت واستمر في البحث. رفع الدرع ورأى مقياس يشبه سمكة. كادت تشبه الصدفة.


“الأخ التنين ، أنت ميت جدًا ، أليس كذلك؟ هذا يعني أنك لن تحتاج إلى هذا ، أليس كذلك؟ لا تقلق ، أيها الهيكل العظمي ، سأستفيد منه جيدًا. اعدك. و من يعلم؟” قال هان سين للقشر الذابل ، وهو ينتزع المقياس من جذعه العظمي.


ربما كان ذلك بسبب جفاف الجسد ، لكنه لم يكن هناك مشاكل في أخذ المقياس.


عندما شعرت أصابعه بالمقياس ، كان ملمسه رائعًا. كان المقياس أبيض وشبه شفاف.


“مومينت ، هل هذا هو المقياس المعكوس الذي ذكرته؟ ” سأل هان سين.


“نعم ، “أجابت الملكة مومينت ببرود.


“هل هناك أي شيء آخر حول هذا المكان يستحق أخذه؟ ” سأل هان سين بنبرة من السخرية الطفيفة.


أرادت الملكة مومنت قتل هان سين. إذا لم يكن من أجل الحلقة ، لما عرف حتى بالمقياس .


“لا ، “قالت الملكة مومينت ببرود.


مات الملك التنين بسبب محاولته الصعود . لم يكن قبره أو مأواه ، لذلك كان من المحتمل أنها كانت تقول الحقيقة ولم يكن هناك شيء آخر يستحق أخذه.


العثور على الخاتم كان حظ جيد بما فيه الكفاية .


“حسنًا ، إذا لم يكن هناك شيء آخر لنا هنا ، فيجب أن نأخذ إجازتنا “. ثم عاد هان سين بالطريقة التي جاء بها ، وأعاد الملكة مومينت الغاضبة إلى بحر الروح.


مع وجود باوير في المقدمة ، لم تستغرق رحلة العودة إلى المأوي وقتًا طويلاً. استراح هان سين في قاعته ، عبث بالحلقة والمقياس الذي استعاده.


“أرادت الملكة مومنت هذا الشيء بشدة. أتسائل ماذا يفعل بالضبط؟ لم يستطع هان سين تمييز ما جعل أيًا منهما مميزًا.


“حسنًا ، الكنز كنز. وإلى جانب ذلك ، كنت بحاجة إلى خاتم لسحب قوسي “. ثم وضع هان سين الخاتم على إصبعه.


لكن عندما ارتداه ، بدا أن الخاتم الأحمر ينبض بالحياة. توهج بتهديد ، واندفع صوت تنين يطفو في القاعة.

====================
الفصل 993 - سرقة المصدر
====================

﻿الفصل 993: سرقة المصدر


ضوء ، يظهر على شكل تنين ، انطلق باتجاه جبين هان سين.


كان الضوء سريعًا بشكل شرير ، ولم يكن هان سين سريعًا بما يكفي لتجنبه.


“لقد عاد الملك التنين “. رن صوت عبر مساحة عقل هان سين. كان الصوت حازمًا ومخيفًا ، ولكن كان هناك بصيص من المفاجأة الحقيقية والراحة كتيار خفي للنغمة.


نظر هان سين حوله وأدرك فجأة أن بيئته قد تغيرت ؛ كان داخل وعيه. كانت أمامه زهرة لوتس حمراء ، وفي داخلها كان هناك شيء ما يحاول التذبذب.


“ملكة اللوتس الشريرة ، أنت تنتمي إليها . وقد ميزتك؟ ” انطلق صوت الملك التنين مع غضب مفاجئ ، ومضى ليقول ، “إذا كانت هنا ، كنت سأفعل أفضل ما لدي لتجنبها. لكنك مجرد مرؤوس ؛ لا يوجد شيء يمكنك القيام به لمنع ولادتي. ”


“الملك التنين ، أعتقد أنه سيكون من الأفضل إذا لم تترك اللوتس. يجب أن تعود إلى خاتمك “. لم يكن هان سين خائفًا من الملك التنين.


الملك التنين الذي سعى لغزو عقله لم يكن هو الإمبراطور الذي كان عليه من قبل. الآن ، كان مجرد روح ملك. إذا كان جسده هناك ، فربما لن يتمكن هان سين من التغلب عليه.


ولكن مع وجود عقله فقط هناك ، ولعب مباراة خارج أرضه ، لم يكن شيئًا مقارنة ب هان سين.


بعد كل شيء ، كان هان سين روح ملك سوبر يمتلك أيضًا جسد ملك سوبر . كان الملك التنين مجرد روح ملك ، ولم يكن له جسد على الإطلاق.


“يا له من أحمق! هل تعتقد أنني ضعيف بلا جسد؟ سأصنع منك سفينة جيدة! ” ثار التنين المغلف ضد طيات اللوتس وبذل قصارى جهده للهروب من الفخ.


بدأت الشقوق تمتد على طول البتلات ، وبدا كما لو أنها ستكسر قريبًا.


فجأة ، بدأ اللوتس يلمع. وبعد ذلك ، بدأت البتلات الطازجة في النمو لتحل محل الورقات شبه المكسورة للحفاظ على التنين في سجنه .


“أنا تنين … غااااااررررر! ” زأر التنين ، ثم اشتعلت النيران في زهرة اللوتس الحمراء.


كان هان سين سعيدًا برؤية تدمير اللوتس الأحمر. لم يرفع أبدًا العلامة التي تم ختمها عليه ، خوفًا من إثارة زهرة اللوتس.


الآن بعد أن قام الملك التنين بإزالة ختم اللوتس نيابة عنه ، كان ممتنًا بالفعل.


بعيدًا ، في قصر ، عبست ملكة اللوتس وقالت: “التنين الملك لم يُقتل للأبد ، علاوة على ذلك ، لقد لمس رجلي. حتى الإمبراطور الشيطاني قد عاد . أوه ، سأجعل الملك التنين يعاني. ”


الملك التنين ، الذي تحرر من قيود اللوتس ، صرخ في هان سين ، “الآن ، يمكنني استخدامك كسفينة. وعندما أعود إلى العالم خارج هذا العقل المثير للشفقة… ”


قبل أن يتمكن الملك التنين من إنهاء حواره ، انبعث ظل ضوء أبيض مقدس أمامه. في مقابل ذلك ، حتى قواه الوحشية لم تعد تخيفه.


“كيف… كيف يكون عقلك قويا جدا ؟! ” أمام هذا الظل ، جرد جسد التنين من كل ضراوته. بات ضعيف وخائف .


“قلت لك ان تعود . جلبت هذا على نفسك.” عقل روح الملك السوبر لهان سين مستعد لمهاجمة التنين .


زأر الملك التنين وحاول الفرار.


قفز شكل روح الملك السوبر للأمام وراح يضرب الملك التنين ، مما جعله ينفث الدم.


بالطبع ، لم يكن دمًا ماديًا. لقد كانت قوة الحياة الفعلية لـ الملك التنين ، ومع تسربها ، كان هان سين قادرًا على استهلاك وامتصاص كل لقمة أخيرة منه.


“جينات روح الملك السوبر +1. ”


عندما سمع هان سين هذا ، كان سعيدًا. لقد ضغط على التنين الضعيف مرارًا وتكرارًا ، ليكسب المزيد والمزيد من نقاط الجينات الذاتية.


كان الملك التنين في صدمة مطلقة. لقد كان قوياً للغاية ، لكن ضد الروح التي تقصفه الآن ، كان عاجزًا.


كان الملك تنين مثل السحلية المحتضرة ، غير قادر على تحمل الضربات. كان الهروب مستحيلاً بالنسبة لها.


“أنا تنين حقيقي! ” عرف الملك التنين أنه سينكسر إلى الأبد قريبًا ، ولن يعود أبدًا. كان عليه أن يفعل كل ما في وسعه لضمان بقائه. لكن هان سين لم يسمح له ، واستجابة لإعلان الملك التنين ، جعل جسد الروح الوحشي ينفجر بضوء أبيض ساطع.


وسط كل الضوء الساطع ، حاول التنين الهروب.


“لا يمكنك المجيء والذهاب وقتما تشاء “. مد هان سين يده وأمسك بقوة الحياة التنين.


“أرغ! ” صرخ الملك التنين ، حيث تم أخذ قطعة صغيرة من قوة حياته بيد هان سين. كان الملك التنين يهيمن عليه ، ولن يظهر هان سين رحمة لأي شخص سعى للسيطرة علي جسده.


استوعب كل وميض من الضوء ، واستمر عدد نقاط الجينو الذاتية للملك السوبر لهان سين في الزيادة.


بوصوله إلى التنين المتعثر ، ضغط هان سين عليه إحكام.


“جينات روح الملك السوبر +1. ”


تم استيعاب المزيد من قوة حياة التنين ، ومعها زادت نقاط جينات هان سين مرة أخرى.


بعد ضغط المزيد ، تم ضرب التنين. كان لديه القوة فقط لإطلاق صرخة يرثى لها.


“لا تقتلني! أستطيع أن أعطيك شيئًا رائعًا مقابل رحمتك. من فضلكم ، فقط دعني أعيش وهو ملكك! ” توسل الملك التنين وتوسل من أجل حياته.


“حسنًا ، أخبرني إذن بما يمكنني الحصول عليه. أفضل أن يكون جيد . وإذا لم يعجبني ما أسمعه ، فأنت لحم ميت! ” قال هان سين ببرود.


رد الملك التنين بسرعة ، قائلاً له ، “أنا أحد جنرالات الإمبراطور الشيطاني. عندما ذهب إلى معبد الاله الرابع ، ترك لي درعه . أستطيع أن أعطيه لك. من فضلك ، فقط لا تقتلني. “

====================
الفصل 994 - شجرة إمبراطور شيطان قديمة
====================

﻿الفصل 994: شجرة إمبراطور شيطان قديمة


تم إرجاع الملك التنين إلى الحلقة من قبل هان سين. عندما دخل الإمبراطور الشيطاني إلى معبد الاله الرابع ، لم يكن البشر قد اكتشفو معبدًا واحدًا حتى .


عندما كان على وشك الدخول إلى معبد الاله الرابع ، أصبحت معداته عديمة الفائدة ، لذلك أعطاها كلها لمرؤوسيه.


تلقى الملك التنين درعه ، وعندما حاول الصعود إلى معبد الاله الرابع ، أنقذه من موت محقق. فشل صعوده ، لكنه لم يقتل على الفور كما كان متوقعا.


ولذلك، قدم الملك التنين الاستعدادات من أجل الطقوس المستقبلية التي من شأنها أن تسمح له في يوم ما أن يولد من جديد بالكامل.


كان خاتم التنين هو المعبد الأخير له ، لكن لم تنجح أي من الطريقتين جيدًا بالنسبة له.


علاوة على ذلك ، تضرر الدرع . لكن بغض النظر ، أخفاه الملك التنين في مكان خاص ، حتى يتمكن من استعادته عند عودته إلى العالم.


وضع هان سين الخاتم وأخفاه بهالة دونغ شوان. استدعى الملكة مومنت حتى يتمكن من طلب المزيد من المعلومات حول الامبراطور الشيطاني.


سخرت الملكة مومنت وأرادت تجاهل هان سين تمامًا ، لكنها عرفت أن ذلك لن يأخذها إلى أي مكان. لذلك ، لكسب مصلحته ، أخبرته بما تستطيع.


عندما وصلت لأول مرة إلى معبد الاله الثالث ، كان الإمبراطور الشيطاني بالفعل في معبد الاله الرابع لمدة عشرة آلاف سنة . ما سمعته كان مجرد همسات ، وفتات ، وإشاعات تتعلق بشخصيته . ولم تكن تعرف حتى أن الملك التنين مرتبط به. أكثر ما سمعته هو القوة البسيطة التي يمتلكها الإمبراطور الشيطاني. لم يكن لديها أي فكرة عما يمتلكه أو أي شيء.


وضع هان سين مومنت كوين بعيدًا مرة أخرى. ثم لمس الخاتم وسأل ، “الملك التنين ، هل تعرف شخصًا اسمه ياكشا؟ ”


“إنه تابع آخر ينتمي إلى الامبراطور الشيطاني . لم نكن ودودين أبدًا ، وكان دائمًا يشعر بالغيرة من الدرع الذي تلقيته. قال الملك التنين لهان سين دون ضجة.


“هل تعلم أنه ذهب إلى طقوس احيائك؟ ” سأل هان سين.


“يجب أن يأتي هذا النعل لدرعي . لم يكن يعلم أنه لم يكن معي. لقد توقعت احتمال حدوث شيء كهذا ، ولذلك نصبت فخًا.” وأوضح الملك التنين أنه إذا قفز به ، فيجب أن يصاب بجروح بالغة الآن.


لم يتحرك هان سين وسأل ، “لقد قلت أنك أخذت الدرع. ماذا أعطي ياكشا؟ ”


“أعطاه الإمبراطور الشيطاني بذرة شيطانية . تستغرق مائة ألف سنة لتنمو. يمكن للشجرة التي تنمو ، عند النضج ، أن تحمل الكثير من الثمار التي توفر جينات الروح. إذا استهلكت الأرواح منخفضة المستوى واحدة ، فيمكنها فتح أقفال الجينات تمامًا. ولكن كما قلت ، يستغرق نمو مثل هذه الشجرة مائة ألف عام “، قال الملك التنين.


“لا عجب أن ياكشا أراد قتلي ، إذا استغرق الأمر كل هذا الوقت “. الآن كان هان سين يفهم دوافع ياكشا .


قال الملك التنين أيضًا أنه إذا أكلت روح ملك واحدة ، فقد تزيد بعض نقاط الجينات الذاتية. لكن عندما يأكل هان سين واحدة ، كان يقدم له نقطة واحدة فقط. بدا الأمر كما لو أن الأمور كانت أكثر صعوبة بالنسبة لروح الملك السوبر.


“أريد أن أجد طريقة لتحريك تلك الشجرة. فكر هان سين في نفسه ، ربما يمكنني حقًا زراعة المزيد من الفاكهة.


احتفظ هان سين بالملك التنين في الحلقة. لقد خطط لتركه هناك لفترة من الوقت ، لأنه لن يحصل على درع الروح بعد.


حتى لو كان الموقع الذي تحدث عنه صحيح ، فإن الدرع كان موجودًا في أعماق الغابة. والمغامرة هناك يمكن أن تثبت الكثير ، حتى بالنسبة له. كان من المحتمل أنه سيواجه مجموعة متنوعة من المخلوقات الفائقة إذا كان سيذهب إلى هناك.


حتى لو استخدم مأوي تحت الأرض ، فليس هناك ما يضمن أنه سيعمل. وأصبح هان سين الآن مسؤولاً عن حياة أي اشخاص آخرين يعيشون في المأوي ، مما يعني أنه لا يستطيع تحمل الكثير من المخاطر. إذا هاجم مخلوق فائق المأوي ، فمن المحتمل أن يُقتلوا جميعًا.


نظر هان سين إلى نقاط جيناته الذاتية ولاحظ أن لديه مائة وثلاثة وستين. خمسة وأربعون من هؤلاء أتوا من الملك التنين.


تذكر هان سين أنه كان عليه محاربة الالملك فاصل الفضاء ، لذلك قرر العودة إلى قاعدة الروح.


“آمل أن يكون صبورًا بما يكفي للانتظار طوال هذا الوقت ، “قال هان سين لنفسه ، بينما كان يقود الجزيرة إلى حيث اقترح إجراء القتال.


لا تزال جميع الأرواح تتجمع في شين شياو ، في انتظار بدء القتال الذي طال انتظاره.


انتظر الالملك فاصل الفضاء هناك لمدة ثلاثة أيام ، وعندما لم تظهر روح الظل مطلقًا ، اعتقدوا أنه كان بسبب الخوف .


لسوء الحظ ، أدى غياب هان سين فقط إلى زيادة غطرسة الالملك فاصل الفضاء.


“كنت أتوقع المزيد من الروح التي حثتني على القتال “. تظاهر الملك فاصل الفضاء بخيبة الأمل ، لكن كان من الصعب تفويت السخرية من نبرته.


“هل تريد حقًا قتال ذاتي معي؟ ” جاء صوت من جزيرة قادمة ، مع روح وسيم فوقها.


“الملك… ”


“هو في الواقع الروح الملكية المجهولة الملك؟ ”


“يبدو ذلك. ”


“لطيف! ”


“قال الملك فاصل الفضاء أن الملك قمامة. أعتقد اننا سنرى الحقيقة الان . ”


…


عندما تعرفت العديد من الأرواح على هان سين ، بدأوا في التحدث فيما بينهم بحماس شديد.


“أنت روح الملك الذي أراد أن يقاتلني؟ ” سأل الملك فاصل الفضاء.


نعم “أجاب هان سين.


“وأنت الملك؟ ” سأل الملك فاصل الفضاء.


“نعم.” أومأ هان سين برأسه.


“حسنًا ، هذا يوفر لي بعض المتاعب.” قال الملك فاصل الفضاء: اسمح لي أن أقتلك حتى نتمكن من انهاء هذا.”


بدأ هان سين القتال الذاتي. نظرًا لكون الملك فاصل الفضاء في المرتبة الأولى في قاعدة الروح بأكملها ، فقد تمكن من إرسال دعوة إليه على الفور.


وافق الملك فاصل الفضاء على الفور ، مما أدى إلى جعل تمثاله يتألق.


“قتال ذاتي ؟ إنه حقًا قتال ذاتي! ”


بدأت كل الأرواح بالصراخ من الإثارة ، حيث استهلكهم الضجيج. فقط أعظم الأعداء هم الذين يلتزمون بالقتال الذاتي ، لذلك كان من النادر أن يشهدو مثل هذه المعركة.

====================
الفصل 995 - غير مرئي مقابل متساوٍ
====================

﻿الفصل 995: غير مرئي مقابل متساوٍ


سطع ضوء أبيض ساطع بينما خطا هان سين على السحب المادية لشين شياو. ثم قال: “أخشى أن تكون هذه آخر معركة لي في قاعدة الروح الثالثة. لن يجرؤ أحد على قتالي بعد ما هم على وشك رؤيته. ومع ذلك ، سأمنحك فرصة الاستسلام قبل أن نبدأ. ”


اعتقد جميع الأرواح التي شاهدتهم أن هان سين كان يحاول خداعه لصنع طريق للخروج من القتال.


في البداية ، لم يقل الملك فاصل الفضاء كلمة واحدة. صعد بصمت على غيوم شين شياو ، ثم قال ببرود ، “أنت خائف ، هاه؟ يجب ان تكون. ”


ضحك هان سين ردا على ذلك ، وقال ، “يمكنك الاستمرار في الاعتقاد ، إذا كان ذلك يساعدك. لكن ماذا عنك فقط قطعت حماقة , حاول قتلي ، كما كنت تقول مرارًا وتكرارًا. ”


قام الملك فاصل الفضاء بأرجحت يده مثل شفرة يبدو أنها تمزق نسيج الواقع.


تنتشر شقوق العنكبوتية عبر الفضاء المحيط بهان سين.


“إنه يستخدم عنصر الفضاء حقًا. على الرغم من أنها لا تحطم البعد في الواقع ، إلا أنه من المثير للإعجاب أن نرى تشققات تتشكل في نسيج الفضاء نفسه “. أراد هان سين الجينات أكثر الآن.


لكن رؤية ما كان يحدث من حوله ، لم يحاول هان سين التراجع. أراد أن يرى ما إذا كانت روحه السوبر ستتحمل الهجوم.


إذا لم يستطع الصعود ضد الفضاء ، فهذا يعني أنه لم يكن غير قابل للتدمير.


لذلك ، قام هان سين بتمديد جسده بينما يمر الضوء عبر عروقه وعضلاته. تم تضخيم ضوئه الخارجي.


مع اقتراب شقوق البعد ، بدا الأمر كما لو أنها ستمزق جسده.


لكن دون خوف ، قام هان سين بمد ذراعيه واستعد للكم خصمه ، على ما يبدو دون أن يهتم بالشقوق التي كانت تقترب بسرعة.


“أحمق!” ضحك الملك فاصل الفضاء.


على الرغم من أن قوته كانت منخفضة ، إلا أن الشقوق كانت مثل الأسلحة المتطايرة التي سعت إلى تقطيع هان سين إلى قطع صغيرة.


اعتقدت جميع الأرواح ، برؤية هان سين يتحرك إلى الأمام ، أن شيئًا ما كان خاطئًا.


في اللحظة التي مر فيها هان سين بالشقوق ، نزف جسده.


حتى قبضة هان سين كانت تنزف. وبينما كان يمضي قدمًا ، فعل ذلك في ضوء أحمر ، حيث كانت ملابسه مصبوغة بدمه.


حتى أرواح الملك لم تستطع التحرك عبر الشقوق دون أن تتحطم في وابل من الجروح .


“قوى الفضاء قوية جدا. هل هناك أي شيء يمكن أن يصمد أمامها؟ ”


“الملك فاصل الفضاء حقًا غير قابل للتدمير. ”


“حتى الملك لا يستطيع هزيمته. إذا كان هناك أي شيء يمكن أن يتحداه بالفعل ، فأنا أراهن أنه مجرد روح تتحكم في عنصر الوقت. ”


نظر الملك فاصل الفضاء بغرور ، قائلاً ، “يا له من أحمق ؛ تحاول تخطي تشقق الفضاء. ”


كان جسد هان سين مغطى بشقوق مروعة ، وكان التمزيق الأحمر لكيانه بمثابة علامة على نسيج العنكبوت. اعتقد الملك فاصل الفضاء أن جسد الملك سوف ينهار إلى كومة من اللحم المفروم إذا اندفع خلالهم لثانية أخرى.


لكن قبضة هان سين كانت تقترب. كان يقترب بشكل خطير.


تغير وجه الملك فاصل الفضاء. لقد أراد تكوين المزيد من شقوق الفضاء ، لكن فات الأوان لفعل أي شيء.


كانت قبضة هان سين ستهبط ، وأفضل ما يمكن أن يفعله هو إنشاء ضربة واهية.


اصطدمت العضلة بالعضلة ، وارتفع العظم ضد العظام.


شاهدت الأرواح ، التي شاهدت جسد هان سين يقترب بقبضة متوهجة ، بكثافة شديدة وهي تكسر ذراعي الملك فاصل الفضاء وتدفع نفسها مباشرة إلى وجهه المتعجرف.


بوووم!


اجتمع الضوء الأبيض معًا لإنشاء كرة من اللهب تلك التي دمرت رأس الملك فاصل الفضاء. تم إرسال الروح المتغطرسة عائدة ، واصطدمت بالتمثال في كومة دموية من العظام المكسورة والدم.


“ملك الفضاء جينات الروح +1. ”


كانت شين شياو هادئًة جدًا ، كان بإمكانك سماع سقوط دبوس. لا أحد يستطيع تصديق ما شهدته أعينهم للتو.


لم يتمكنوا من تصديق أن الملك فاصل الفضاء قد خسر بلكمة واحدة سددها الملك.


كانت عيون الجمهور تحدق في عدم تصديق . في صمت مستمر ، تومض أعينهم بين وقوف هان سين ثابتًا ، والجسم المنهار للملك فاصل الفضاء والتمثال الملطخ بالدماء.


“سأقتلك. ” عاد الملك فاصل الفضاء ولم ينتظر لحظة قبل أن يتقدم إلى الأمام لمهاجمة هان سين مرة أخرى.


خلق الملك فاصل الفضاء عددًا كبيرًا من الشقوق عبر الساحة. كان الأمر كما لو أن هان سين كان يقف في عالم من الزجاج ، عالم ينكسر وينهار ببطء.


“إذا تمكنت بالفعل من تحطيم الفضاء ، عندها فقط قد أخافك . لكن يمكن أن تخدشني قطة أكثر من كل هذا. ” ألقى هان سين قبضته إلى الأمام مرة أخرى.


مرة أخرى ، قطعت العديد من شقوف الفضاء هان سين ، لكن الضرر الذي حدث كان عميقًا فقط.


لم يحدث أي ضرر لعضلاته أو حتى جسده الخارق.


كان الملك فاصل الفضاء غاضبًا بشكل لا يصدق ، وانتشر هذا الغضب في محيطه ، مما جعل المنطقة المحيطة به تبدو وكأنها كرة ثلجية مكسورة.


لكن مع ذلك ، حتى تلك الهجمات لن تؤدي إلا إلى نزيف الدم . لم تكن واحدة من تلك الشقوق كافية لصد هان سين وقبضته المتعطشة.


بوووم!


ادخلت لكمة هان سين نفسها في أعماق رأس الملك فاصل الفضاء مرة أخرى ، دون خوف أو تردد أو ألم يخفف من الضربة القاسية.


كان الملك فاصل الفضاء قوياً ، لكن جسده لم يصمد أمام أمثال هان سين.


خلال مرحلة إعادة احيائه ، اقترب هان سين من التمثال. وعندما عاد الملك فاصل الفضاء ، لم تكن هناك أعمال درامية تسبق القتل التالي . عند كل عودة ، كان هان سين هناك ، ينتظر قتله التالي . كان التمثال أشبه بآلة توزيع النقاط الجينية الفضائية ، والصوت الوحيد الذي يمكن سماعه هو صوت صرخة قصيرة يتم قطعها في كل مرة.


في الواقع ، لم تجرؤ أي روح على إصدار صوت أثناء مشاهدتهم الملك فاصل الفضاء يتم إبادته تمامًا في كل مرة.


لقد كان مشهدًا مخيفًا ، مشاهدة ملك قوي بشكل لا يصدق يتم تدميره تمامًا مثل نملة.


“غير قابل للتدمير “. كانت هذه الكلمة تدور في رؤوس كل روح.

====================
الفصل 996 - نص الشورى القديم
====================

﻿الفصل 996: نص الشورى القديم


شعر هان سين بسعادة غامرة بشكل لا يصدق ، حيث كان يشاهد نقاطه الجينات الفضائية الملكية تتزايد واحدة تلو الأخرى.


أصبح الملك فاصل الفضاء ، قبل أن ينتهي كل شيء ، مخدرًا. في النهاية ، استسلم تمامًا. كلما عاود الظهور ، كان يقف هناك بصمت منتظرًا الموت. مرارًا وتكرارًا ، سمح بحدوث ذلك.


“يا اللهي! الملك مرعب. ما هو العنصر الذي يستخدمه؟ ”


“جسدي ، ربما؟ ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فهل يمكن للقوة الجسدية أن تصل إلى هذا الحد؟ ”


“ما لم يكن لدى شخص ما المزيد من أقفال الجينات المفتوحة ، فإن الملك لا يهزم. ”


“لن يكون الملك ملكًا لفترة أطول . من المؤكد أنه سيصبح إمبراطورًا! ”


“هذا هو نوع الروح الذي سيحدث تغييرًا عظيمًا في معبد الاله الثالث. ”


“الملك غير قابل للتدمير. ”


…


سرعان ما تحولت الثرثرة الهادئة بين الأرواح إلى نوبة من الثناء والتملق ، وكلما نظروا إلى الملك ، كانت وجوههم تتراخى في رهبة وإعجاب تام به..


بوووم!


بعد قتل الملك فاصل الفضاء تسعة وتسعين مرة ، وصل عدد نقاط جين هان سين الفضائي إلى مائة. لم يستطع زيادته بعد الآن.


“لقد واجهت العديد من أرواح الملك في الفترة التي قضيتها هنا ، ولا يزال أحدًا منهم قادرًا على هزيمتي. هل سيستمر هذا إلى الأبد ؟! ” تحدث هان سين بصوت عالٍ وعبّر عن خيبة الأمل. ثم استدار ليغادر.


“فقط الملك يمكنه أن يقول شيئًا كهذا. ولكي نكون صادقين ، له كل الحق في ذلك “. نظرت إليه الأرواح في دهشة.


لم يقصد هان سين حقًا ما قاله. كان هدفه الأساسي هو إثارة غضب وكراهية الأرواح الأخرى بشكل أكبر ، وربما جذب منافس آخر. لسوء الحظ ، لم يكن أي منهم على استعداد لذلك.


بشكل غير متوقع ، وافقت الأرواح جميعًا على كلماته واعتبرتها مناسبة.


“هذه الأرواح الغبية. البشر لا يعرفون الخوف.” فكر هان سين في نفسه.


“لا أصدق أن الملك فاصل الفضاء لم يتمكن من هزيمة الملك “. كانت الإمبراطورة زهرة في حالة صدمة.


“إذا لم يوقفه شيء ، فهو في طريقه إلى أن يصبح إمبراطورًا. قالت الإمبراطورة السماوية: “لقد حصل على مقومات الروح التي ستصل إلى معبد الاله الرابع ، بدون أخطاء”.


“لم يحالف الأباطرة أي حظ حتى الآن ، لكنهم لن يلينوا في ملاحقتهم له. وعندما يجدون الملك ، سيقتلوه “. تحدثت الإمبراطورة زهرة بنبرة ناعمة وقلقة.


“لا أعتقد أن هذا صحيح بالضرورة. إذا اكتشفوا مكانه ، فأنا لست متأكدًا من أنهم سيكونون قادرين على فعل الكثير ، “علقت الإمبراطورة السماوية.


“أتسائل من هم الوالديه . أود بالتأكيد مقابلتهم! ” قالت الإمبراطورة زهرة.


“تريدين أن تكوني زوجة ابنهم؟ أنتي تفكرين في المستقبل ، أليس كذلك؟ ” الامبراطورة السماوية مازحتها .


قالت الإمبراطورة زهرة ، “حسنًا ، ليس هناك من ينكر أنه سيكون رائعًا إذا كان بإمكاني الزواج من روح مثله . سيكون الطفل الذي ننجبه شيئًا مميزًا بالتأكيد. وبغض النظر عن ذلك ، ما زلت مدينة له بالقبلات! ”


في الجملة هي قالت نصنعه مش ننجبه


…


تم إرسال الملكة مومنت لصيد المخلوقات ، وعندما دخلت قاعدة الروح ، سمعت الخبر.


“همم! هذا يبدو وكأنه روح مخيفة. أتساءل من أين أتى ؟ “الملكة مومنت لم تفكر كثيرًا بنفسها ، ولم تكن حتى تعتقد أنها تستطيع هزيمة أرواح الملك لعنصر الفضاء من فئتها.


بعد سماع حكاية الملك ، فكرت في نفسها ، “إذا كان بإمكاني التحالف معه ، يمكنني بالتأكيد الانتقام ! حسنًا ، لكني فتحت قفلًا جينيًا واحدًا … أشك في أنني سأتمكن من اللحاق به. ”


عندما ومضت صورة وجه هان سين المتعجرف في ذهنها ، قالت الملكة مومنت لنفسها ، “آه ، هذا خطأ هذا الأحمق! إذا لم يكن الأمر كذلك ، لكنت فتحت عددًا كبيرًا من أقفال الجينات منذ وقت طويل. عندما يحين وقت الانتقام ، لن أقتله فقط. لا ، هذا سيكون رحيمًا جدًا. أنا ساستعبده. سأجعله عبدي! ”


لم تعرف الملكة مومنت أن الملك كان هان سين ، الشخص الذي تكرهه أكثر من اي شئ في العالم.


أثناء حدوث ذلك ، كان هان سين يتناول وجبة أعدتها الزيرو . في نفس الوقت ، عبث بالمقياس.


مع مطاردة الملكة مومنت المثمرة ، لم يعد هان سين مضطرًا للقلق بشأن نقاط الجينات المتحولة. كل ما كان عليه فعله هو ألاكل حتي يشبع.


لكن مقياس التنين أزعج هان سين.


كان هناك العديد من الكلمات الصغيرة مكتوبة عليه ، ولم يكن لديه أدنى فكرة عما تعنيه. أخبره الملك التنين أنه نسخة من مهاراته السرية الخاصة.


لكن هان سين لم يصدق هذا ، ووجد صعوبة في تخيل شخص ما ينقش مهاراته بشكل عشوائي على هذا الشئ الفريد..


عندما ضغط هان سين الملك التنين للحصول على شرح أكثر عمقًا ، قام بترجمة النص له. ولكن نظرًا لعدم قدرة هان سين على فهم النص الاصلي ، لم يكن متأكدًا مما إذا كان سيثق في الترجمة أم لا.


ومع ذلك ، اعتقد هان سين أنه كان يكذب. سأل بارونة ثورن ومومنت كوين عن رأيهما ، وأخبره كلاهما بنفس الشيء: الكلمات على المقياس لم تكن مكتوبة بأي لغة روحية.


ذهب هان سين بعد ذلك لإجراء بعض الأبحاث ، ووجد بعض اللغات التي تمتلك أنظمة رونية مشابهة لتلك الموجودة على المقياس..


بعد تحليل أعمق ، تفاجأ هان سين باكتشاف تطابق تام مع لغة الشورى .


تعلم هان سين كيف يقرأ ويكتب ويتحدث لغة الشورى. لكنه تعلم نوعًا حديثًا من اللغة. كانت الالهجة المكتوبة عبر المقياس قديمة ، وكانت مختلفة تمامًا تقريبًا.


لعدم رغبته في القفز على البندقية ، أمضى هان سين بعض الوقت في بحثه وكان حريصًا على تأكيد النتائج التي توصل إليها. لم يمض وقت طويل قبل أن يدرك أنه لم يكن مخطئًا حقًا. ينتمي النص الموجود بالمقياس إلى نظام كتابة الشورى القديم ؛ كانت عصور ما قبل التاريخ.


كان اكتشافًا مروعًا ، على أقل تقدير. لم يستطع الشورى دخول المقدسات ، فلماذا في الكون يتم نقش الأحرف الرونية على المقياس؟؟


حاول هان سين الترجمة بجهاز الكمبيوتر الخاص به ، لكن لم يكن هناك الكثير مما يمكنه اكتشافه. على الرغم من وجود بضع كلمات هنا وهناك يمكن للنظام أن يترجمها ، الا انه لا يمكن إكمال جملة واحدة.


على الأقل ، تعلم هان سين الآن أن كل ما كتب على المقياس لم يكن أحد مهارات الملك التنين. وعندما ترجم كلمة كان من الواضح أنها عنوان النص ، قرأ: اسورا.

====================
الفصل 998 - بريد الرجل الاعمي
====================

﻿الفصل 998: بريد الرجل الاعمي


فتح هان سين العبوة ، التي تم تسليمها إليه في صندوق قابل لإعادة التدوير ، ورأى مغلفًا وحيدًا بالداخل.


وغني عن القول ، إنه فوجئ. كان إرسال خطاب شئ بدائي لشخص ما في هذا العصر , كان أمرًا غير معتاد للغاية.


التقط الظرف ، الذي كان عاديًا وبدون نص في المقدمة ، وقلبه. لم يكن هناك شيء مكتوب على ظهره أيضًا.


فتحه هان سين وسحب القصاصة التي كانت بداخله. تمت كتابة جملتين بسيطتين عليها.


“شيء سيصل في غضون ثلاثة أيام. خذه إلى المأوي ولا تسمح لأي شخص آخر برؤيته – الرجل الأعمى “. قرأها هان سين وعبس.


لم يتذكر هان سين شخصًا يدعى الرجل الاعمي ، لكن الكتابة كانت مألوفة إلى حد ما. لقد كان شخصًا التقى به مرة من قبل ، لكن ذاكرته عن أهمية هذا الشخص كانت ضبابية.


عندما كان هان سين في معبد الاله الثاني ، أعطاه رجل يدعى الرجل الأعمى كتابًا يسمى الأبرياء.


لقد رآه مرة واحدة فقط ، وبعد لقائهم اختفى ولم يره مرة أخرى. لم يستطع هان سين معرفة لماذا سيرسل رسالة ويطلب منه انتظار وصول طرد في غضون ثلاثة أيام.


“يا له من شخص غريب “. مهما كان ما يحدث ، لم يكن الأمر مجرد مزحة. بغض النظر عما سيحدث ، قرر هان سين الانتظار ثلاثة أيام ومعرفة ما إذا كان أي شيء سيحدث بالفعل.


عندما اتي ذلك اليوم ، ظهر طرد عند باب هان سين. الغريب أنه تم تسليمه له من قبل شخص حقيقي. كان هذا الشخص يرتدي عبائة جيدة ، وكان من الصعب حتى تمييز جنسه.


وضع الشخص العنصر في صندوق البريد وغادر.


نظرًا لأن هذا العنصر لم يتم مسحه ، أحضره هان سين إلى المأوي وطلب من الملكة مومنت فتحه له. إذا كان هناك شيء خطير في الداخل ، فمن الأفضل أن تتعامل معه.


عندما تم فتح الصندوق ، لم يحدث شيء سيء. وفي الداخل كان هناك مرجل أرجواني مصغر.


كان طوله حوالي عشرين سنتيمترا وعرضه عشرة سنتيمترات. كان هناك غطاء ، لذلك إذا كان هناك شيء بداخله ، فقد تم حجبه عن الأنظار.


من الغريب ، على الرغم من ذلك ، أن الزخرفة على المرجل كانت رمزًا لـ قطة التسع حيوات


“هل الرجل الاعمي عضو في فيلق الدم؟ ما الذي يقصده من إرسال هذا المرجل إلي؟ ” عبس هان سين وأعطى المرجل هزة جيدة ، لتحديد ما إذا كان هناك شيء بداخله أم لا.


لم يصدر أي صوت ، مما أخبره أنه فارغ – وهذا في الواقع خيب أمله.


لكن إزالة الغطاء أثبتت خطأ اختباره الصغير. وما كان بداخله أصابه بالصدمة.


كان يجلس داخل المرجل جوهرة حمراء على شكل كرة بينج بونج . كان الأمر غريبًا إلى حد ما ، لأنها لم تصدر أي صوت عندما هز المرجل.


“كيف يعقل ذلك؟” كان هان سين واثقًا حقًا من قدراته على الإدراك والقدرة على الإحساس بوجود شيء ما ، حتى لو كان بعيدًا عن الأنظار. إذا كان هناك شيء بالداخل ، كان يجب أن يكون قادرًا على اكتشافه.


أغلق هان سين الغطاء وأعطى المرجل هزة أخرى مع بقاء الجوهرة بداخله. كما كان من قبل ، لم يسمع أي صوت. كان الأمر كما لو أن المرجل فارغ.


عندما أزال هان سين الغطاء ، كانت الجوهرة لا تزال موجودة. وقد لاحظ الآن انبعاث رائحة عشبية لطيفة.


“ما هذا؟” أخذ هان سين الجوهرة. شعرت بالدفئ عند لمسها ، وكانت أخف من أي حجر شعر به من قبل.


تسائل هان سين عما إذا كانت الجوهرة في الواقع جوهرة ، أم أنها نوع من الحبوب . إذا كان الأمر كذلك ، فإنه لا يبدو صالحًا للأكل. إن ابتلاعها يشبه ابتلاع صخرة ، أو هكذا اعتقد. لم يكن يتخيل هضم شيء من هذا القبيل.


لم يكن مثل هذا العنصر شئ يمكن استهلاكه ، فقد أعاد الجوهرة إلى المرجل ووجد مكانًا في المأوي لإخفائها.


لم يكن يريد حقًا مساعدة الرجل الاعمي ، لكنه كان قلقًا بشأن احتمال ارتباط الطرد ببعض جرائم القتل أو الفعل الإجرامي.


عاد هان سين إلى التحالف وبحث عن معلومات تتعلق بمثل هذا المرجل.


لقد وجد العديد من المراجل المختلفة في سكاينت ، لكن لم يكن هناك شيء يشبه إلى حد بعيد تلك التي حصل عليها للتو. ولم ترد أنباء عن سرقة مرجل.


بعد إدخال أبعاد المرجل ، كان يجب أن يكون قادرًا على اكتشاف شيء ما حوله. لكن للأسف لم يستطع.


لم يستطع هان سين العثور على أي شيء عن الجوهرة أيضًا. محبطًا ، قرر ببساطة تسجيل الخروج من سكاينت والمغادرة.


بعد هذا الطرد ، لم يتلق هان سين أي شيء آخر من الرجل الأعمى المراوغ. مع عدم وجود سبب آخر للمطالبة باهتمامه ، قرر هان سين ترك الأمر تمضي في الوقت الحالي.


“هان الصغير ، تلقينا بلاغًا عن مخلوق دم مقدس جريح . هل تريد منا التحقق من ذلك؟ ”


عندما ذهب هان سين إلى شرق المأوي ، كان العجوز هوانغ علي وشك الخروج .


“ما هذا؟” تم فتح قفل الجينات الرابع الخاص به تقريبًا ، لذلك كان يتخيل فكرة قتل سريع لمخلوق من طبقة الدم المقدس.


“إنه ثعبان أسود من نوع ما. يبدو أنه يحتضر ، لكن هذا لم يمنعه من ابتلاع ضفدع من الطبقة المتحولة. ومع ذلك ، هذا ما أخبرنا أنه على الأرجح مخلوق من الدم المقدس ، “أوضح ألعجوز هوانغ.


“دعونا نلقي نظرة إذن “. تبع هان سين أولد هوانغ خارج المأوي ، وغامروا غربًا. بعد عشرة أميال من السفر ، واجهوا ثعبانًا أسود يستريح على صخرة. كان جسمه بسمك البرميل ، ويجب أن يبلغ طوله خمسين متراً على الأقل. ومما يثير القلق ، أن قشوره قد تمزقت بسبب ما يبدو أنها مخالب ضخمة.


“إنه مخلوق دم مقدس ، أنت على حق “. قام هان سين بمسحه ، ولاحظ قوة الحياة. وكما اشتبهوا ، فقد تضرر بالفعل بشكل مشروع.

====================
الفصل 999 - القرد ألازرق
====================

﻿الفصل 999: القرد ألازرق


“الشاب هان ، هل هو مخلوق دم مقدس؟ ” سأل العجوز هوانغ .


أومأ هان سين برأسه قائلاً ، “نعم ، إنه كذلك. ”


أخرج هان سين قوسه واستدعى سهم ناب الصابر. ثم صوب على نقطة ضعف الأفعى العملاقة.


“العجوز هوانغ ، استعد للقتال “. ثم أمر هان سين الحزب بتأسيس تشكيل.


ترك هان سين السهم. اخترق جسد الثعبان المقطوع بالفعل وغرق بالكامل داخل الوحش.


صرخ الثعبان الأسود في عذاب ، وانطلق نحو هان سين. اطلق دخانًا أسود من فمه ، بينما كان يمضي ، وبدا مرعباً.


“يمكن للثعبان أن يتنفس خليطًا مروعًا من النار والدخان السام ؛ اركضو !” استدعى هان سين الثعبان تنين الدم حيث أمرهم جميعًا بالتراجع.


ضربت الوحوش بعضها البعض. على الرغم من إصابة الثعبان العملاق بجروح بالغة ، إلا أنه كان لا يزال أقوى من خصمه الجديد. دون إضاعة ثانية ، شق طريقه حول الثعبان تنين الدم ليصيبه ويخنقه. لقد استولي بقوة على مخلوق هان سين ، بدا كما لو أن جسده بالكامل سوف ينفجر في ثانيتين..


صرخ الثعبان تنين الدم من الألم بينما كان الثعبان الأسود يلف رأسه بالقرب من فم عدوه المأسور. ثم فتح حلقه السام وألقي عاصفة من الدخان السام في حلق الثعبان تنين الدم..


تخلت عضلات الثعبان تنين الدم عن قوتها وانهار كما لو كان في حالة سكر. كان يرغب في الهروب ، لكنه لم يمتلك القوة لفترة أطول ليحاول حتى تحرير نفسه.


أعاد هان سين الثعبان تنين الدم إلى بحر الروح قبل أن يصيبه أي شيء أكثر سوء.


ووش!


ثم إطلاق سهم ناب الصابر ثانيتاً ، وحفر في جروح الأفعى العملاقة.


تم جلد الثعبان الأسود في نوبة من الجنون بهجمات هان سين الجريئة ، وضرب اتجاهه بفم ينفث النار ..


تحولت الغابة من حوله إلى رماد ، وتناثرت الأغصان المتفحمة على الأرض في ضباب أحمر مدخن ، ولهب برتقالي. إذا كان جزء من المنطقة التي كانت خضراء في يوم من الأيام قد نجا من غضب نفس الثعبان المليء بالنيران ، فسرعان ما ستقع فريسة لخصائص التحلل الشرسة لدخان الوحش السام.


قفز هان سين بسرعة و تراجع ، وشق طريقه عبر الأشجار والشجيرات ، مستخدمًا ما يمكنه كغطاء مؤقت.


درع الدم المقدس كان قادرًا على صد النار والدخان السام ، ولحسن الحظ. كل ما كان عليه فعله للبقاء على قيد الحياة هو عدم استنشاق الدخان بنفسه.


باستخدام الأدغال ، تجنب هان سين هجمات الثعبان الغاضب . وبعد كل مراوغة ناجحة ، أطلق سهمًا على جرح آخر من جروح الثعبان.


إذا لم يكن هان سين قويًا كما كان ، فلن يكون قادرًا على إبقاء رأسه فوق الماء والبقاء على أصابع قدميه مع العدو. لن يتمكن من التفادي والمواجهة


ومع ذلك ، كان مخلوق الدم المقدس مخيفًا . وعلى الرغم من وابل السهام الذي أطلقه هان سين ، وصيحات الألم التي ظهرت من الثعبان ، لم يبطئ المخلوق في الواقع ظل يطارد هان سين بجنون كما كان دائمًا . لا يسعه إلا أن يكون شاكرا لأن الثعبان أصيب بالفعل بجروح بالغة ؛ لو لم يكن الأمر كذلك ، لم يكن هان سين متأكدًا مما إذا كان بإمكانه التعامل معه .


كان الثعبان الأسود قوياً واستمر كما كان لبعض الوقت. لكن في النهاية ، كما فعلت كل الأشياء ، كان لفقدان الدم أثره. بدأ المخلوق يرتجف ويبطئ ، وفقدت هجماته الدقة والبراعة التي كانت عليهما من قبل.


انتهز هان سين ، الذي تحدى الجحيم ، الفرصة للركض في حلقات حول الثعبان. أطلق سهمًا بعد سهم ، كل منها أصاب جروح الأفعى العملاقة.


بعد ساعة من ذلك ، فقد الثعبان الأسود رباطة جأشه وسقط على الأرض. وظل هناك ، مع ما لا يقل عن مائتي سهم بارز من جلده المتقشر.


“قتل مخلوق الدم المقدس الثعبان الأسود. لم تكتسب روح الوحش . استهلك لحمه لكسب صفر إلى عشر نقاط جينية مقدسة بشكل عشوائي. ”


شعر هان سين بارتياح كبير بعد تلك المعركة . كان الجو حارًا جدًا بالنسبة له ، وكان ممتنًا للغاية لأنه تم العثور على المخلوق مصاب . لم يكن يتخيل مواجهة مثل هذا الخصم إذا كان بصحة جيدة.


ثم ذهب هان سين لإحضار العجوز هوانغ وشعبه ، وأعادهم. عندما كانوا يستعدون لنقل المخلوق مرة أخرى ، قفز شيء من الغابة نحو جسد الثعبان . أمسك بالثعبان ، وألقاه على كتفه ، وهرب بعيدًا.


تجمد الجميع. كان قرد قد سرق قتلهم للتو. كان طوله مترين وكان له فرو أزرق فاتح.


لم يكن حمل مثل هذا المخلوق بمفرده إنجازًا بسيطًا ، ومع ذلك ، فقد تمكن من الهرب عبر الغابة المعقدة بسرعة مذهلة.


“اللعنة ! كيف تجرؤ على سرقة قتلي . انه ينتمي لي!” سرعان ما تم تحريض غضب هان سين ، وأطلق السهام وهو يصرخ على القرد الهارب.


لكن القرد لم ينظر إلى الوراء ، واستمر في الذهاب بعيدًا. لقد وضع الثعبان على ظهره أيضًا ، بحيث تكون الجثة هي المستفيدة من أي سهام أطلقت على ظهر القرد..


“أوه ، أوه ، أووهاها! ” استدار القرد الأزرق وضحك على هان سين. ثم عاد للهرب.


“اللعنة عليك أيها القرد! ” كان هان سين غاضبًا. كان عليه أن يفعل شيئًا ما ، ولكن أولاً ، طلب من ألعجوز هوانغ العودة.


استمر القرد الأزرق في الركض عبر النمو المفرط و المتشابك للغابة ، وخطط هان سين لملاحقته. لسوء الحظ ، كان أيضًا مخلوقًا مقدسًا . وهكذا ، لضمان سلامة ألعجوز هوانغ والآخرين ، تأكد من عدم اتباعهم له .


علاوة على ذلك ، فقد رأى مخالب القرد. كان من المحتمل جدًا أن يكون القرد الأزرق هو المسؤول عن الإصابات الأولية للثعبان.


بينما كان هان سين يطارده ، أسرع القرد الأزرق . ركض أسرع مما يستطيع هان سين.


فاجأه ذلك أيضًا. كان الأمر كما لو أن القرد الأزرق قد قام فجأة بتنشيط زيادة السرعة.


“هل هو سريع فقط ، أم أن الوقت قد تم تسريعه؟ ” كان هان سين متفاجئًا تمامًا.


تألق القرد الأزرق بضوء أزرق أثناء تقدمه ، وتسارع أكثر فأكثر. عندما يكون هناك مجال واسع بما فيه الكفاية ، فإنه يستدير ليهزأ من هان سين بابتسامة ساخرة .


لم يكن هان سين قادرًا على اللحاق به ، وبعد فترة من مطاردته ، اكتسب السارق مسافة ابعد حتى أصبح بعيدًا عن الأنظار تمامًا. للأسف ، كان على هان سين التخلي عن المطاردة.


لم يكن هناك فائدة من جنون هان سين ، لأنه كان خطأه لعدم قدرته على مضاهاة سرعة القرد. عاد إلى المأوي خالي الوفاض ، لكنه لم يحدث ضجة.


ما حدث مع القرد لم يكن له وزن في ذهنه أيضًا. سرعان ما نسي الأمر تمامًا. يجب قبول الفشل في بعض الأحيان ، وكان شيئًا يحدث كثيرًا ، عندما يرغب شخص ما في اصطياد المخلوقات.


ولكن بعد أيام قليلة ، كانت هناك تقارير متزايدة عن شرير أزرق اللون اعتاد على سرقة صيدهم وحتى جرح الناس.


عبس هان سين. مع كون قوة القرد على ما هي عليه ، كان يعلم أن القرد يمكن أن يقتل الصيادين إذا اختار ذلك. لذلك ، بدا الأمر كما لو أن القرد قد عاد برغبة في استفزازهم.


“ابقو في المأوي خلال الأيام القليلة القادمة. سوف أتحقق من ذلك ، “أمر هان سين شعبه. ثم ذهب إلى قاعة الروح وأخذ باوير. مع الطفلة في يده ، غادر المأوى.


لم يكن هان سين قادرًا على مطاردة القرد الأزرق من قبل ، لكن الأمور قد تكون مختلفة مع وجود باوير . إذا ظهر القرد وفعل شيئًا لإزعاج باوير ، فإن هان سين كان متأكد تمامًا من أنها ستستخدم القرع لانهاء ازعاجه بسرعة..

====================
الفصل 1000 - قتال ملك القردة
====================

﻿الفصل 1000: قتال ملك القردة


غادر هان سين المأوي مع باوير. لقد قتل عددًا قليلاً من حشرات الطبقة البدائية في البداية ، ليرى ما إذا كان ذلك سيخرج القرد.


لم يمضي وقت طويل بعد ، فقد جاء بالفعل لسرقة قتله . تسلل بالقرب من هان سين وراقبه.


كان من الممكن أن يعرف القرد أن هان سين كان مميزًا ، وأكثر إنجازًا من المقاتلين الآخرين الذين سرق منهم . هذه المرة ، لم يظهر على الفور وحاول التعامل مع هان سين قبل الهروب مع الأشياء الجيدة ؛ فقط انتظر وشاهد.


كان هان سين على علم بوجود القرد ، لكنه تظاهر بأنه لا يعرف . إذا كشف أنه يعلم أنه قريب ، فهناك احتمال أن يهرب القرد. وإذا كان الأمر كذلك ، فمن المؤكد أنه لن يكون قادرًا على ملاحقة القرد إذا كان خالي الوفاض.


واجه هان سين القرد بعيدًا ، وأمسك باوير ، بحث عن المزيد من الفرائس التي يمكن أن يقتلها. عندما بدأ في التحرك ، فعل القرد أيضًا.


وجد هان سين عقربًا أسود أمامه ، وأشار إلى أنه من الطبقة البدائية. أطلق سهم.


كسر درع العقرب من السهم المفاجئ ، وماتت الحشرة بسرعة.


ومثلما حدث هذا ، قفز وميض أزرق من الأدغال . لم يدخر القرد وقتًا في التقاط العقرب ، والصراخ ساخرًا في هان سين ، والركض عائداً إلى أعماق الغابة المتشابكة.


كان بإمكان القرد أن يقتل العقرب بسهولة إذا أراد ذلك ، وكان من الواضح أنه كان مهتمًا بإزعاج هان سين أكثر من أي شيء آخر.


افتتح هان سين على الفور الطبقات الثلاثة من سوترا دونغ شوان. وكما فعل ، غطى القرد وختم حاسته السابعة.


“إلى أين أنت ذاهب الآن ، أيها العفريت الصغير ؟! ” سحب هان سين قوسه وأطلق سهم .


بعد أن سلب بشكل غير متوقع من حاسته السابعة ، أصيب القرد الأزرق بصدمة شديدة. لقد أصابها الذعر بشكل محموم كما لو كان قد أعمى ، وكان سهم ناب الصابر قد صنع منزلًا بالفعل على الشرير المشعر.


ضرب السهم الحاد بطن القرد الناعم ، فتسارع عندما لامس القرد ، يدور كما لو كان مثقابًا..


والمثير للدهشة أن السهم كان قادرًا فقط على تحريك بعض فراء القرد ، ولم يكن قادرًا على كسر جلد القرد.


صرخ القرد الأزرق من الخوف ، لكنه لم يسمح لتدخل هان سين بمنعه من محاولة الهرب. على الرغم من أن حاسته السابعة كانت لا تزال مغلقة ، إلا أنه كان لا يزال قادر على إعادة توجيه نفسه ومحاولة الفرار. ربما اعتقد هان سين أن القرد كان على دراية بالمنطقة ، وبالتالي لا يزال بإمكانه الركض في اتجاه معين بسرعة كبيرة.


قام هان سين بمطاردته ، مصممًا على إطلاق سهم آخر من شأنه أن يضرب القرد.


من خلال هالة دونغ شوان ، تمكن هان سين من إطلاق السهم بصمت. وبسبب هذه الموهبة نجح السهم في تجنب انتباه القرد . كما هو مخطط ، حفر السهم في مؤخرة القرد اللحمية.


هدير! كانت مؤخرة القرد الأزرق تنزف. شد ذراعيه للخلف لفرك الجرح الذي نزف الدم. بدا الأمر مضحكًا إلى حد ما.


“هاها! ” صفقت باوير وضحكت على المنظر.


كان هان سين سيطلق مرة آخري ، لكن ضوء القرد الأزرق ظهر. وبعد حدوث ذلك زادت سرعة القرد بشكل كبير.


حاول مطاردة القرد ، لكن باوير بدت غير متأثرة ، ولم يبدو أنها أرادت إخراج القرع وقتل القرد قبل أن يتمكن من الهروب. وغني عن القول أن هذا أحبط هان سين إلى حد ما.


أخرج قوسه مرة أخرى ، أطلق النار. لسوء الحظ ، لم تستطع حتى الأسهم مواكبة القرد الهارب. في النهاية ، اختفى عن بصره.


“اهرب بسرعة “. على الرغم من أن هان سين فقد الكائن مرة أخرى ، إلا أنه لازال فائز . هذه المرة ، كان قد سحب دمه . مع رائحة القرد ، سيتمكن هان سين من تتبعه واكتشاف المكان الذي ذهب إليه القرد.


سافر القرد الأزرق عبر الغابة لفترة طويلة ، وكان هان سين مصممًا على متابعته. طالما أن أثر القرد لم يقوده إلى الزوايا الأكثر شناعة في الغابة ، كان سيتبعه .


نظرًا لأن هان سين كان قادرًا على إخفاء رائحته وحركته ، حتى لو كانت هناك كائنات بالقرب منه ، فمن المرجح أنه سيكون قادرًا على تجنبها ولم تنتبه إلى وجوده.


بعد خمسين ميلاً من السفر ، أصبحت الرائحة أخف . افترض هان سين أن الجرح في مؤخرة القرد الأزرق قد شُفِي.


لكن يبدو أن القرد الأزرق كان محب للانتقام . لقد تسبب هان سين في إحداث قدر كبير من الضرر ، وفي مكان محرج أيضًا . إذا أتيحت له الفرصة ، اعتقد هان سين أنها ستكون مسألة وقت فقط قبل أن يعود القرد له.


“بابا . قرد.” أشارت باوير فجأة إلى مسافة أمامهم .


أطل هان سين في الاتجاه الذي كانت تشير إليه ، وفجأة شاهد جيشًا من القرود يقفز.


كانت القرود قد انتشرت بالفعل لتطويقه ، الأمر الذي نجا بشكل صادم من إدراك هان سين.


“أوه ، أوه ، أووهاها! ” ظهر القرد الأزرق اللص . وكما كشف عن نفسه ، فعلت كل القرود الأخرى التي أحاطت بهم. لقد هتفوا جميعًا بصيحات القردة ، بعنف وحدة .


راقبهم هان سين جميعًا ، وأحصى هناك حوالي ألف من المخلوقات. باستثناء القرد الأزرق ذو الدم المقدس الوحيد ، الذي أثبت نفسه بوضوح كملك ، كان الباقي مزيجًا من أنواع الطبقة البدائية والمتحولة.


في انسجام تام ، أطلقت جميع القرود صرخة وركضت نحو هان سين. كان رائعًا كما كان دائمًا ، على الرغم من أنه لم يتراجع عن طريقهم . عندما حدث هذا ، صفقت باوير يديها كما لو كانت تصفق لمسرحية كبيرة.


افتتح هان سين هالة دونغ شوان وختم الحاسة السابعة لكل مخلوق هناك. و أصبحوا جميعاً دجاجات مقطوعة الرأس ، فقدت كل القرود إحساسها بالاتجاه وأصبحت بلا هدف.


أخرج هان سين قوسه وأطلق سهمًا على ملك القرود الأزرق ، مستهدفًا أذن الجاني.


تم حفر السهم بدقة في المكان الذي اختاره ، لكنه لم يبق هناك طويلاً. بعد استقراره مباشرة ، أمسك القرد بالسهم وأخرجه وكسره.


شعر هان سين بالإحباط بسبب فقدان السهم ، لذلك أخرج تايا وركض نحو الملك.


لم يعد بإمكان ملك القرود أن يسمع أو يرى ، لكن بدا كما لو أنه كان قادرًا على القيام بالتخمينات بشكل جيد. استدار وسعى إلى الجري مرة أخرى.


……………………………………………………………………….


هل هذا هو شعور الوصول لألف فصل في رواية؟؟؟


لما كل ما اشعر به اني سأرسب في الاختبارات 🙁