

====================
1 - الجينات الخارقة
====================

﻿الفصل الأول: جينات خارقة.


عند مجرى صخري في وادي، كان شاب يرتدي ملابس سوداء يحمل خنفساء سوداء مع لمعان معدني تشبه تجاوز بين سلطعون وخنفساء هرقل.


حامل خنجرًا في يده الأخرى ، قطع الشاب بسرعة المخالب التي كانت لا تزال تكافح من الخنفساء ، وكشف عن اللحم الأبيض الطري.


وبدون تردد تقريبًا ، قام الشاب بامتصاص اللحم من المخالب كما لو كان يأكل سلطعونًا، وابتلعها مع قطع اللحم الأكبر الأكثر قساوة.


“خنفساء سوداء قتلت. لم تُكتسب روح الوحش. تناول لحم الخنفساء السوداء لكسب من صفر إلى عشر نقاط جينات بشكل عشوائي.”


“لحم خنفساء سوداء أكِل. صفر نقاط جينات أكتسِبت”.


ظهر صوت غريب في ذهن هان سين ، كما ظهرت بعض البيانات.


هان سين: غير متطور.


المكانة: لا شيء.


العمر الافتراضي: 200 سنة.


المطلوب للتطور: 100 نقطة جن.


نقاط الجينات المكتسبة: 79.


أرواح الوحوش المكتسبة: لا شيء.


“لقد تلقيت صفر نقاط جينات من أكثر من ثلاثين خنفساء سوداء على التوالي. لا بد أنني أكلت الكثير من لحم الخنفساء السوداء لدرجة أنني لن أتطور منه أكثر من ذلك. صفر نقاط! متى سأنهي التطور الأول وأكتسب مكانة”. بدا هان سين محبط.


منذ أكثر من مائة عام ، وصل العلم والتكنولوجيا إلى مستوى عالٍ جدًا ، وأخيراً تمكن الإنسان من إتقان تكنولوجيا الإنتقال الفضائي. بشكل مثير للصدمة ، عندما حاولوا الإنتقال، وجدوا أنهم لم يُرسلوا إلى الماضي ولا يتم نقلهم إلى المستقبل. لم يسافروا حتى من كوكب إلى آخر. وجد عالم مختلف تمامًا في الطرف الآخر من قناة الإنتقال الفضائي.


عالم لا يمكن أن يتخيله البشر. في هذا العالم ، فقدت كل الوسائل العلمية والتكنولوجية وظيفتها: الرشاشات في هذا العالم لم تكن حتى بفائدة سكين فولاذي. لن تنفجر الصواريخ والأسلحة النووية ، مثل كومة من حديد الخردة. لن تعمل أي من المعدات الميكانيكية أو الإلكترونية بحد سواء.


جميع أنواع المخلوقات الرهيبة سكنت هذا العالم. البشر ، الذين اعتادوا الوقوف على قمة السلسلة الغذائية بسبب حكمتهم والتكنولوجيا سقطوا إلى القاع.


ولكن عندما قتل الناس بعض المخلوقات الضعيفة نسبياً وأكلوا لحمهم ، فوجئوا عندما وجدوا أن أجسادهم قد تغيرت إلى حد كبير وتطورت بسرعة بطرق لم يستطع العلم تفسيرها.


ما جعل الناس يفاجأون بسرور هو أنه في هذا العالم ، مع تطور الجسم ، زاد عمرهم أيضًا ، والذي كان بمثابة أخبار مدهشة للبشرية جمعاء.


في القرن التالي ، دخل المزيد والمزيد من الناس إلى هذا العالم المسمى معبد الإله، وأصبحوا على دراية بالتدريج بقواعد هذا العالم ، إصطادوا مخلوقاته ، ورأوا أجسادهم تتطور. كلما ارتفعت درجة التطور الجسدي ، طالت الحياة. من الناحية النظرية ، إذا كان بإمكانك الاستمرار في التطور ، فقد يكون من الممكن العيش إلى الأبد.


في هذا العالم ، أصبحت العلوم والتكنولوجيا عديمة الفائدة تمامًا. الأشياء الوحيدة التي يمكن أن تساعد البشر كانت أكثر مهارات القتال بدائية. الفنون القتالية القديمة ، التي كانت منسية في المجتمع الحديث ، كان لها تأثير غير متوقع هنا.


تم إعادة تطوير جميع أنواع فنون القتال القديمة، وبعد أكثر من 100 عام من التطوير ، تم تشكيل مدارس فنون قتالية جديدة وأصبحت بارزة.


بالإضافة إلى فنون القتال القديمة ، قدم معبد الإه أداة أخرى لتعزيز البشر ، أرواح الوحوش.


عند قتل مخلوق في معبد الإله، كان لدى الشخص فرصة للحصول على روح وحش من المخلوق. وكانت أرواح الوحوش في جميع أنواع الأشكال والمظاهر. يمكن استدعاء البعض للقتال من أجل البشر، وظهر البعض على شكل دروع أو أسلحة.


بالإضافة إلى ذلك ، يمكن أن تساعد بعض أرواح الوحوش البشر حتى على التحول لكي يتمكنوا من اتخاذ شكل وحوش مرعبة، طيور سحرية، تطير بين السماء والأرض، أو حشرات تقوم بالحفر تحت الأرض.


لم يكن للا الفنون القتالية ولا أرواح الوحش أي علاقة بهان سين.


حتى في المجتمع الحديث ، كانت العلوم والتكنولوجيا المتقدمة في أيدي عدد قليل من الناس.


أكمل هان سين التعليم الإلزامي المتكامل ودخل معبد الإله عندما بلغ السادسة عشرة. وما تعلمه من المدرسة لم يكن أكثر من الفنون القتال ذات المستوى الإبتدائي الجديدة التي عرفها الجميع.


أما بالنسبة إلى أرواح الوحوش ، فكانت باهظة الثمن لدرجة أن هان سين لم يستطع تحمل كلفة الأرخص.


بدون الفنون القتالية وأرواح الوحوش ، أو حتى الأسلحة المتقدمة المصنوعة من خليط معدني من صنع الإنسان ، لم يكن هان سين قادرًا إلا على قتل بعض المخلوقات منخفضة المستوى لأكل لحمهم والتطور ، كان يقضي أوقاتًا صعبة في معبد الإله.


ولكن كلما تناول لحوم المخلوقات منخفضة المستوى أكثر، قل تأثير التطور الذي اكتسبه. ثلاثة أشهر في معبد الإله وكان لا يزال غير قادر على إكمال تطور جسدي.


حاول هان سين قتل بعض المخلوقات الأكثر قوة ، لكن حتى أضعف المخلوقات البدائية، الوحش ذو الأسنان النحاسية ، كاد أن يقتل حياته. كان عليه أن يستريح لمدة شهر تقريبًا قبل أن يعود إلى معبد الإله.


بحلول هذا الوقت ، كان هان سين قد أكل كل أنواع المخلوقات العادية من حوله ، ولن يساعد أكل لحمهم أكثر من ذلك. إذا لم يخاطر بصيد كائنات أكثر تقدمًا ، فلن يتطور أبدًا.


عندما كان على وشك محاولة قتل وحش ذو أسنان نحاسية ، رأى هان سين شيئًا يتسلق من تموجات المجرى.


لقد كان يعتقد في الأصل أنها خنفساء سوداء ، لكنه لاحظ على الفور شيئًا مختلفًا: كل الخنافس السوداء كانت لها أصداف سوداء ، ولكن لون ذهبي لامع لفت انتباهه.


حدق هان سين في مخلوق الذي كان تسلق من الماء. لقد كانت بالفعل خنفساء سوداء ، ولكنها مختلفة عن تلك العادية بسبب جسمها الذهبي بحجم كرة السلة. لقد كانت مثل تمثال منحوت من الذهب ، وكانت عيناها واضحة وضوح الشمس ، مثل الأحجار الكريمة. لم تكن حتى ابدو وكأنها شيء حي لو لم تلاحظ بعناية.


“لماذا هذه الخنفساء السوداء غريبة لهذه الدرجة؟” حدق هان سين في الخنفساء السوداء الذهبية.


لقد قتل في الآونة الأخيرة عددًا لا يحصى من الخنافس السوداء وكان يعرف كل شيء عنها. كانت رؤيتهم ضعيفة ، لكن سمعهم كان حساسة للغاية. طالما بقي ثابتًا ، حتى في مكان قريب ، لن تلاحظ الخنفساء السوداء وجوده.


حدق هان سين في الخنفساء الغريبة ، وبشكل غير متوقع ، لقد تسلقت نحوه.


دون تردد ، عندما زحفت الخنفساء السوداء الذهبية بجانب هان سين ، أمسك صدفة الخنفساء السوداء الذهبية بيد واحدة وقُطع بسرعة مفاصلها الهشة بالخنجر في يده الأخرى. لقد قام بستة قطعات نظيفة عموديا وأفقيا لإزالة جميع المخالب الستة من خنفساء.


كافحت الخنفساء السوداء الذهبية وانقلبت. انتهز هان سين هذه الفرصة ، اخترق خنجره علامة بيضاء على بطنها وأداره بحدة. توقفت الخنفساء السوداء الذهبية فجأة عن الحركة.ِ


“خنفساء الدم المقدس قتلت. روح خنفساء الدم المقدس السوداء أكتسبت. تناول لحم خنفساء الدم المقدس السوداء لكسب من 0 لـ10  نقاط جينات بشكل عشوائي.”

====================
2 - مسخ المؤخرات
====================

﻿الفصل الثاني: مسخ المؤخرات


لقد صُعق هان سين من الصوت المفاجئ في رأسه، وبالكاد يصدق أنه كان صحيحًا. مخلوق دم مقدس وروح وحش دم مقدس: هل كانت تلك حقيقية حتى؟


تم تقسيم مخلوقات معبد الإله إلى أربعة أجزاء: المخلوقات العادية ، المخلوقات البدائية ، المخلوقات المتحولة ومخلوقات الدم المقدس. يمكن اكتساب نقاط جينية مختلفة عن طريق تناول لحم المخلوقات من الأنواع المختلفة.


في ذلك الوقت ، كانت هناك أربع مراحل في معبد الإله معروفة للبشر. مع اكتمال كل تطور جسدي، سيتم السماح بالوصول إلى الفضاء التالي. كلما زادت قوة نقاط الجينات المستخدمة في التطور ، زاد احتمال نجاتك في الفضاء التالي.


كانت أرواح وحش الدم المقدس بلا شك أفضل أرواح الوحش. ويمكن بيع أي روح وحش دم مقدس بسعر هائل.


عندما أدرك هان سين أخيرًا ما حدث بالفعل ، كان يرتجف تقريبًا. ممسكا بالخنجر لتدمير قشرة الخنفساء السوداء، ملأ فمه باللحم المشابه للهلام.


“تناول لحم الخنفساء السوداء. اكتسبت نقطة جينات مقدسة.”


الشعور باللحم يتحول إلى طاقة وسماع الصوت في ذهنه ، إقترب من جعل هان سين يبكي.


لقد أمسك بمخلب وامتص كل اللحم منه، وشعر بموجات من الطاقة تضرب جسده وتغلي دمه.


لم يكن هناك فرق كبير بين تناول خنفساء دم مقدس سوداء وأكل سرطان. بعد امتصاص اللحم من جميع المخالب الستة، بدأ هان سين في قطع اللحم داخل الصدفة.


“تناول لحم خنفساء سوداء. اكتسبت نقطة جينات مقدسة.”


“تناول لحم خنفساء سوداء. اكتسبت نقطة جينات مقدسة.”


ظهر الصوت الغريب في ذهان هان سين وجعله يشعر بأنه في قمة العالم.


عندما كان هان سين يقطع، شعر أن خنجره قطع شيء قاسي أحدث صوت مثل المعادن. توقف هان سين.


الخنافس السوداء والسرطانات على حد سواء: لقد بدت قاسية ، ولكن داخل قشورها لن يكون هناك سوى اللحوم الخالية من العظم ، فكيف يمكن أن يكون هناك معدن؟


أزال الخنجر ، وسحب جانبا اللحوم التي تم قطعها ، ورأى زاوية من المعدن الأسود. قطع هان سين جميع اللحوم المحيطة به ، وسرعان ما كشف المعدن الأسود بالكامل.


في البداية اعتقد أنها كانت معدنًا ، لكن عند إخراجها ، اكتشف أنها كانت بلورة سوداء بحجم وشكل بيضة حمامة.


أخذ هان سين البلورة في يده ولم يشعر بأي شيء غير طبيعي. كانت البلورة تشبه حصاة سوداء مستديرة جميلة.


ولكن مع نظرة فاحصة ، بدا أن هناك ملايين النجوم تتلألئ فيها، مما خلق جمالًا لا يصدق.


“هنا هي أسهل منطقة في معبد الإله” ، فكر هان سين. “حتى المخلوقات البدائية يصعب العثور عليها هنا، ناهيك عن مخلوقات الدم المقدس. كيف ظهرت خنفساء السوداء ذات الدم المقدس هذه فجأة؟ ولم أسمع أبداً عن خنفساء سوداء ذات دم مقدس من قبل. فالخنافس السوداء منخفضة الحياة بعد كل شيئ. هذه الخنفساء السوداء ذات الدم المقدس ضعيفة للغاية، هل لظهورها علاقة بالبلورة؟ ”


لم يكن هناك أي دليل، لذلك لقد أكل ببساطة كل ما تبقى من لحم الخنفساء السوداء وشبع. حصل على ما مجموعه سبع نقاط جينات مقدسة.


كانت سبع نقاط جينات مقدسة أبعد من أحلامه الأكثر جنون. مع خلفيته ، كان بحاجة إلى المخاطرة بكل شيء لقتل مخلوق بدائي حتى، ناهيك عن مخلوق دم مقدس.


كانت قشرة الخنفساء السوداء ذات الدم المقدس أيضًا مادة ثمينة ، فقام هان سين بالتقاط جميع المخالب ووضعها في جيبه ، بالإضافة إلى الصدفة العلوية والسفلية.


لم تكن لقشرة الخنافس السوداء العادية أي قيمة تقريبا ، لكن قشرة الخنفساء السوداء ذات الدم المقدس من المحتمل أن تصنع حساء يمكن أن يمنحه نقطة جينية مقدسة أو أكثر.


كانت هذه هي المرة الأولى التي يأكل فيها هان سين مخلوقًا مقدسًا. من الناحية الفنية ، يمكنه أن يصل للحد الأقصى ويحصل على عشر نقاط جينية مقدسة: كان لديه بالفعل سبع من اللحم، أما الثلاثة الأخرى فيجب أن تكون في القشرة.


إذا ما باع القشرة ، فربما يمكنه شراء طائرة خاصة لطيفة في تحالف ليفوا بين النجمي بالأموال التي سيحصل عليها.


في طريق العودة إلى قلعة الدرع الحديدي ، كان الجميع يشيرون إليه ، وهم يهزؤن ويضحكون، ولم يريد أحد أن يقترب منه.


كان الجميع في المعبر ينظر إليه كما لو كان وحشًا.


عادة ، عندما يذهب شخص عادي إلى المعبد ، حتى لو كان فقيرًا ، إذا لم تكن مهاراته القتالية سيئة للغاية ، فقد يجد دائمًا بعض الصحابة ويقتلون عددًا من المخلوقات البدائية معًا ، ولن يكون قريبًا من بؤس هان سين.


ومع ذلك ، في كامل قلعة الدرع الحديدي، لم يكن أحد مستعدًا أو لديه الشجاعة لأن يكون لديه بأي شيء متعلق بهان سين.


منذ أكثر من ثلاثة أشهر ، دخل هان سين إلى معبد الإله للمرة الأولى. في اللحظة التي خطى فيها خارج ملاذ الدرع الحديدي، رأى ذئب أبيض عملاق وحيد القرن يقف بظهره نحوه عند منعطف جدار الحماية.


دون تردد ، أمسك هان سين بخنجره وطعن وحيد القرن في المؤخرة.


حولت هذا الطعنة هان سين و تشين شوان معًا إلى أكبر مزحة في ملاذ الدرع الحديدي.


نعم ، الذئب الأبيض وحيد القدن لم يكن وحشا، ولكن إنسان مثل هان سين نفسه. كانت فقط متحولة باستخدام روح وحش.


كانت تشين شوان أيضًا أقوى امرأة في ملاذ الدرع الحديدي. كان من المحتمل أن تنهي تطورها الأول بنقاط جينات مقدسة وتبدأ في مسار التطور.


أصبح طعن رجل جديد لمؤخرة تشين شوان أكبر نكتة في ملاذ الدرع الحديدي. على الرغم من أن أحدا لم يجرؤ على ذكر ذلك على وجه تشين شوان ، إلا أن الجميع كانوا يضحكون سرا.


وأصبح مسخ المؤخرات لقب هان سين المشهور في ملاذ الدرع الحديدي.


ثم أعلنت تشين شوان أن كل من سيقضي الوقت مع هان سين سيصبح عدوها. في ملاذ الدرع الحديدي، قلة من الناس يمكنهم تحمل أن يكونوا أعداء تشين شوان. حتى لو كان بإمكانهم تحمل أن يكونوا، فلن يجازف أحد باستعداء تشين شوان من أجل لا أحد ومسخ مؤخرات.


هذا هو السبب في أن هان سين كان يمر بوقت عصيب ، لكنه لم يلم تشين شوان حقًا. كان خطأه في المقام الأول: لقد كان متوتراً للغاية في المرة الأولى التي أتى فيها إلى معبد الإله، بالإضافة إلى أنه لم يسبق له رؤية مخلوقات أو متحولين، مما أدى جميعا إلى الخطأ الذي لا يغتفر.


كان هان سين ممتنًا بالفعل لأن تشين شوان لم تقتله في غضبها.


الشيء المحظوظ الوحيد هو أن الانتقال إلى معبد الإله كان دائمًا عشوائيًا ، ولم تكن هناك وجوه مألوفة في ملاذ الدرع الحديدي ، لذلك لم يعرف أحد اسمه الحقيقي.

====================
3 - درع الدم المقدس
====================

﻿الفصل الثاني: درع الدم المقدس.


عاد هان سين إلى غرفته ، وأشعل نار، وبدأ يغلي مخالب الخنفساء السوداء وصدفتها في وعاء.


بدون الأدوات والدراية ، لم يكن بإمكانه إلا استخدام أكثر الطرق بدائية لمعالجة الأصداف واستخراج جوهر الجينات.


تحتاج صدفة مخلوق دم مقدس لأكثر من ساعة أو ساعتين حتى تطبخ ، لذلك غطى هان سين الغطاء وأخرج البلورة السوداء لإلقاء نظرة فاحصة.


مع ذلك، لا أدلة على الإطلاق.


وفجأة ، لمح هان سين الوحش ذو الحراشف الخضراء ذو حجم قط الزباد المحبوس في زاوية غرفته وفجأة كان لديه فكرة.


مثل الخنافس السوداء ، كان هذا الوحش ذو الحراشف الخضراء مخلوقًا عاديًا. اعتاد هان سين أن يصطادهم ويعيدهم للطهيهم وأكلهم لزيادة نقاطه الجينية.


ولكن في وقت لاحق ، لم تعد الوحوش ذات الحراشف الخضراء تزيد من نقاطه الجينية ، لذلك لم يأكل هان سين آخر وحش ونسيه. والمثير للدهشة أنه كان لا يزال على قيد الحياة.


لقد أخرج ااوحش ذو الحراشف الخضراء من القفص ، تردد للحظة وكان على وشك إطعام البلورة السوداء إلى الوحش.


وللمفاجئته عندما رأى الوحش ذو الحراشف الخضراء البلورة السوداء ، جمع الوحش ذو الحراشف الخضراء المحتضر كل قوته لتمديد لسانه ، ولف البلورة السوداء إلى فمه وابتلاع البلورة بأكملها.


“هناك بالفعل شيء سحري حول البلورة السوداء!” لقد صُعق هان سين ووجد أن الوحش ذو الحراشف الخضراء بدا أكثر حيوية بعد ابتلاع البلورة ، وخدش مخالبها الأربعة وحرك رأسه للدغ يد هان سين ، التي كانت على رقبته.


ألقى هان سين الوحش ذو الحراشف الخضراء مرة أخرى في القفص وراقبه بعناية. استعاد الوحش ، الذي لم يتغذى لعدة أيام ، حيويته تمامًا ، صادما وخادشا القفص ، تمامًا كما كان عليه الحال عندما تم القبض عليه لأول مرة.


جلس هان سين عبر القفص وشاهد حركات الوحش ذو الحراشف الخضراء. كان لديه تخمين ، وإذا كان محقًا ، فربما حصل على شيء لا يصدق – شيء أكثر إثارة من مخلوق دم مقدس.


لكن هان سين كان خائفًا من أنه كان مخطئًا ، لذا لم يكن بإمكانه سوى التحديق في الوحش ذو الحراشف الخضراء بقلق ، على أمل أن يرى التغيير الذي يريده.


حدق هان سين بعصبية ولم يدرك أنه كان يتضور جوعًا حتى شم رائحة مرق العظام من القدر.


عند النظر في الوقت ، لاحظ أنه قد مر ما يقرب الـ24 ساعة. واقفا للتحقق من قشرة الخنفساء السوداء في الوعاء ، رأى أن اللون الذهبي للصرفة قد غلي وأصبح المرق ذهبي اللون. كانت رائحته طيبة لدرجة أن فم الشاب الجائع تبلل.


على وشك جمع صحن من الحساء ، سمع هان سين فجأة كسر الحديد من قفص الوحش ذو الحراشف الخضراء. وسرعان ما استدار ورأى الوحش ذو الحراشف الخضراء وهو يلدغ قضيبًا حديديًا من القفص ويمد رأسه من الداخل.


أصبحت حراشفه الخضراء فاتحة اللون إلى الأخضر الداكن تمامًا. أصبحت أسنانه حادة وكانت أطراف مخالبه الأربعة تشبه السنانير الحديدية. كان الوحش على وشك الخروج من القفص.


فوجئ هان سين بسرور وأخرج من خنجره. لقد هرع إلى مقدمة القفص وطعن الخنجر في أسفل بطن الوحش ذو الحراشف الخضراء. مع لفة للخنجر ، توقف الوحش ذو الحراشف الخضراء عن النضال.


“المخلوق البدائي الوحش البدائي ذو الحراشف الخضراء قتل. لم تكتسب روح الوحش. تناول لحم الوحش ذو الحراشف الخضراء البدائي لكسب من 0 لـ10 نقاط جينية بشكل عشوائي.”


ظهر الصوت الغريب في ذهن هان سين وتركه مذهولا.


“الوحش ذو الحراشف الخضراء البدائي … المخلوق البدائي … وبالتالي فإن البلورة يمكنها حقًا أن تطور هذه المخلوقات …” كان هان سين غارقًا بالفرح ولم يعرف كيف يتفاعل.


بعد فترة طويلة ، قام فجأة بقطع الوحش ذو الحراشف الخضراء بالخنجر وكشف عن بلورة بحجم بيضة حمامة. مع عدم الاهتمام بالدماء عليه ، قام بتقبيل البلورة مرتين ثم مسحها لحد النظافة ، وأمسكها في يديه كما لو كانت كنزًا عظيمًا.


“كانت البلورة هي السبب الحقيقي وراء تحول الخنفساء السوداء إلى مخلوق من الدم المقدس … إذا استمر تطور الوحش ذو الحراشف الخضراء ، فهل كان من الممكن أن يصبح كائنًا ذو دم مقدس أيضًا؟” لم يجرؤ هان سين على التفكير في الأمر ، لأنه كان مدهش تماما حقا.


لقد كان متحمسًا للغاية لدرجة أن يديه كانت ترتجف بينما كان يمسك بالبلورة. لقد قام بعض لسانه وصرخ من الألم ليعرف أنه في الحقيقة لم يكن حلما.


بعد أن ظل متحمسًا لفترة طويلة ، وضع هان سين البلورة بعناية ، وامسك مرق الصدفة ، واكتسب نقطة جينية مقدسة أخرى، ليصل بذلك عدد نقاطه الجينية المقدسة إلى ثمانية.


بدون الأدوات والوسائل ، لم تستطع طريقته البدائية استخلاص كل النقاط الجينية من القشرة ، لكنها كانت جيدة بما يكفي لدرجة أنه اكتسب نقطة جينية مقدسة.


أدرك هان سين أنه قد اكتسب روح وحش دم امقدس من الخنفساء السوداء عندما قتل الخنفساء السوداء الذهبية ، وسرعان ما دخل ملفه الشخصي.


هان سين: لم يتطور.


المكانة: لا شيء


العمر الافتراضي: 200 سنة.


متطلبات التطور: 100 نقطة جينية.


النقاط الجينية المكتسبة: 79 نقطة جينية ؛ 8 نقاط جينية مقدسة.


أرواح الوحوش المكتسبة: خنفساء سوداء ذات الدم المقدس.


نوع روح الوحش الخنفساء السوداء ذات الدم المقدس: درع.


“ما الذي يبدو عليه شكل روح وحوش الخنفساء السوداء ذات الدم المقدس؟” قبل أن ينهي هان سين الفكرة، ظل ظل ذهبي خرج من الهواء الرقيق، وبدا تمامًا مثل الخنفساء السوداء الذهبية.


طارت الخنفساء السوداء الذهبية إلى صدر هان سين ، وتحولت إلى سائل ذهبي وبدأت في تغطية جسمه بالكامل. في غمضة عين ، كان كل جسم هان سين ، وشعره ، قد غطي كله.


كان الدرع الذهبي الانسيابي ممتلئة بالقوة والتأثير، وغطى كامل جسمه كما لو كان بدلة من الدروع القوطية من القرون الوسطى مدموج مع الديناميكا الهوائية المحسنة – بدا وكأنه قطعة فنية.


بدت بدلة الدرع الكاملة وكأنها مملوءة بالقوة والسرعة ، مما جعل هان سين يبدو رشيقًا ومهيبًا ، كما لو كان جسمه ممتلئًا بالقوة المتفجرة.


مع لمعان معدني متألق، كان الدرع رائع وله نسيج صلب. للوهلة الأولى ، كان يشبه إلى حد ما قطعة القماش الذهبية التي يرتديها القديسين الذهبيين.


كان الفرق بين القماش الذهبي ودرع روح الوحش هو أن الدرع غطى الرأس والجسم بالكامل ، مع وجود فجوات قليلة فقط في المفاصل حيث تداخلت القطع المختلفة ، تمامًا مثل الخنفساء السوداء نفسها، مما كان نقطة الضعف الوحيدة في درع روح الوحش.


تحرك هان سين في الدروع ولم يكن هناك شعور بالثقل أو الغرابه. بدلاً من ذلك ، شعر أن جسده أصبح أخف قليلاً ومليء بالطاقة.


“حقا، هذا درع من روح وحوش دم مقدس. إنه أكثر روعة من تلك الخاصة بأرواح الوحوش البدائية التي رأيتها غالبًا في ملاذ الدرع الحديدي.” شعر هان سين بنشوة. كان يحسد الناس في دروع أرواح الوحش البدائية ولم يخطر بباله أبداً أنه سيحصل على بدلة روح وحش دم مقدس يومًا ما.

====================
4 - المنزل القديم
====================

﻿الفصل الرابع: المنزل القديم.


“أكمل رئيس مجموعة ياتي تشاو يالونغ التطور الثالث ، ودخل معبد الإله الرابع ، وأصبح الإنسان الثالث والثمانون في التاريخ لدخول معبد الإله الرابع. وقد بلغت فترة حياته 500 عام وحصل على مكانة نصف إله …”


“دخل معجزة مجرة رايكوت، لانغ، إلى معبد الإله الثاني مع 100 نقطة جينية متحولة. وقد بلغت فترة حياته 300 عام واكتسب مكانة متطور …”


“لقد قتل رئيس مجلس النواب ، همنغواي ، مخلوق نصف إله نجم المحيط أمس ، وكان أول من أنجز هذا العمل الفذ …”


“وفقًا لخبراء موثوقين ، في غضون عشر سنوات سيكمل شخص ما التطور الرابع لأول مرة ويتقدم إلى معبد الإله الخامس …”


“…”


كان هان سين قد إنتقل للتو من ملاذ الدرع الحديدي وكانت الأخبار تلعب على شاشة افتراضية.


“متطور ، متجاوز، نصف إله. مع البلورة السوداء ، سأكون قادرًا على فعل كل ذلك ، وأذهب أبعد من ذلك.” هز هان سين قبضته ، ابتعد عن محطة الإنتقال الفضائي ، وأخذ قطار ماغليف إلى المنزل.


قبل أن يذهب إلى الفناء ، سمع هان سين صوت إمرأة قاسي.


“لوه سولان ، هل تريدين أن تأخذي المنزل القديم لعائلة هان؟ كان هذا المنزل لوالدينا، وأخي الكبيرين وأنا كلنا نملك جزء منه. الآن لقد ملت أخي الأكبر. لن نتنمر عليكِ، بما أنك أرملة ، وسوف نترك لك نصيبه ، ولكن إذا كنتِ تريدين أن تأخذي كل شيء ، فلن نوافق أبدًا. ”


“هذا صحيح!” إنضم صوت رجل في منتصف العمر. “كان المنزل القديم دائمًا ميراثًا لوالدينا. لدينا جميعًا حقوق فيه، ولا يمكنكم الاحتفاظ به لأنفسكم. لقد عاشت عائلتك هنا لأكثر من 20 عامًا ، لذا فقد استفدت منا كثيرًا بالفعل ، فقد حان الوقت لتقسيم الميراث “.


“لقد قالها أخي” ، استمر صوت ارجل ناعم. “لقد عشت في المنزل القديم لأكثر من 20 عامًا. لن نجمع الإيجار ، لكن هذا البيت القديم هو ميراثنا ويجب تقسيمه”.


أمكن سماع صوت امرأة شابة تقول: “لدينا تقدير من محام ، وهذا المنزل القديم الآن يساوي أكثر من ثلاثة ملايين. نحن ثلاث أسر ، لذلك يجب أن نحصل على مليون لكل منا. يمكنك إما إعطاء كل واحد منا مليون وامتلاك هذا المنزل القديم مباشرة ، أو بيع المنزل ، وبعد ذلك كلنا نقسم المال. نحن بخير مع أي خيار ستختارينه “.


“بالضبط ، بعد رحيل شقيقنا الأكبر ، لن نتنمر على أرملته وأطفاله. يمكنك أن تعطينا المال أو تبيعي المنزل ، كما تريدين” ، ظهر الصوت الأول القاسي من جديد.


وقالت امرأة بحزن: “أخي وأختي، ليست هناك حاجة لإجباري. أنتم تعرفون وضعنا. ليس لدينا مليونين”.


“إذا ضعي المنزل للبيع”. قالت المرأة القاسية على الفور.


وقالت المرأة الحزينة “أين سنعيش بدون منزل؟ تخرج هان سين للتو وهان يان على وشك الذهاب إلى المدرسة”.


“زوجة أخي، هذا غير معقول. كيف يمكن أن تكوني الوحيدة التي تعاني من مشاكل؟ أطفالك هان سين وهان يان مسجلان فقط في التعليم الإلزامي المتكامل ، بينما يذهب هان هاو إلى مدرسة خاصة. ثمن دروسه تعطيني شعر رمادي كل عام. ”


“أختي، أنت على حق. إننا نواجه جميعًا وقتًا عصيًا والجميع بحاجة إلى المال. لماذا لا نبيع المنزل فقط؟ يمكننا جميعا أن نأخذ القليل، ويمكن أن تتحملي تكلفة تعليم هان يان”. وقال الصوت الناعم.


“على أي حال ،إما تعطينا المال أو تبيعي المنزل. إنه اختيارك”. قالت الشابة ببرودة


خارج المنزل ، أصبح هان سين غاضبًا وهو يستمع. دفع الباب مفتوحًا ورأى والدته تسفك الدموع بينما كاتو تحمل شقيقته هان يان. الفتاة البالغة من العمر خمس سنوات بين أحضان والدتها ، وعيناها الكبيرتان ممتلئتان بالخوف. وبجانبهم ، كان رجلان وامرأتان يبتسمان جميعًا دون مبالاة.


“كيف تجرؤن على المجيء إلى هنا وطلب المنزل القديم؟” أشار هان سين إلى المرأة السمينة شديدة المظهر وصاح في غضب. “عمتي، اعتدتي أن تكوني محاسبة في الشركة وجلبتِ عشرات الملايين من الديون السيئة. ألم يساعدكِ والدي بعد أن توسلتِه؟”ِ


“هان سين ، ما هذا الهراء. من الذي تسبب في ديون سيئة؟ توقف عن الكذب” ، بكى الرجل النحيف ذو الصوت الناعم، مشيرا إلى هان سين.


“عمي، اختلست الأموال العامة للشركة للاستثمار وخسرت بضعة ملايين.” أشار هان سين إلى الرجل النحيل. “ألم تأتِ إلى منزلي وسقطت ركبتيك للتوسل إلى أبي للحصول على المساعدة؟”


“وأنت ، يا عمي، لقد كنت مدين بالكثير من ديون القمار وكادت أن تضطر إلى الانتحار. من ساعدك؟ عندما كنت قد تعرضت للضرب حتى الموت تقريبا ، من الذي أنقذ حياتك؟” أشار هان سين إلى الرجل البدين في منتصف العمر.


“أرادت مجموعة النجمية الاستحواذ على أعمالنا العائلية. لو لم يمثلكم والدي جميعًا ومن ثم وقع في خلاف مع مجموعة النجمية ، أكان سيموت في هذه الطريقة الغريبة؟” عض هان سين أسنانه ، بالنظر إلى الأربعة. “لكنكم، لقد تخطيتم جنازة والدي وباعتم الشركة إلى مجموعة النجمية فور وفاته. هل قدمتم لنا أيًا من المال الذي حصلتم عليه من بيع الشركة؟ وأيضًا ، من دفع ثمن مساكنكم عندما تزوجت؟ هل كانت تلك المنازل؟ أي رخص من هذا البيت القديم؟ هل اعتنيتم بوالديكم ليوم واحد عندما كانا على قيد الحياة؟ كيف تجرؤن على المجيء إلى هنا لطلب حصة من المنزل القديم؟ ”


“توقفوا عن ذلك! لقد فعل والدك ما أراد القيام به فقط. الشركة تنتمي إلى والدي ، ولدينا جميعًا أسهم. لا يمكنه أن يقرر لنا. وبالتأكيد ، يمكننا إنفاق أموال الشركة” ، قال العم هان لي بوقاحة.


“ذلك صحيح. كان والدك ديكتاتورًا ، ونحن فقط نعيد أموالنا الخاصة. لا يهم ما تقوله. أعط المال أو بيع المنزل ، وإلا سنراك في المحكمة. ستخسر القضية أينما ذهبنا ، “صرخت العمة هان يومي.


“هذا كله خطأ والدك …” بدأوا في اتهام والد هان سين الراحل.


كان هان سين يهتز بالغضب وشعر بالظلم لأجل والده. عندما استولى والده على الشركة ، كانت مجرد شركة صغيرة ، تبلغ قيمتها مليون أو اثنين. لقد بذل الكثير من الجهد في الشركة لتزدهر واضطر إلى رعاية أسرته والتعويض عن أخطائهم. عدة مرات كانت الشركة على شفا الإفلاس بسبب مشاكل السيولة. وتوفي لأجل الشركة حتى. ولكن بعد وفاته ، تعرضت زوجته وأطفاله للتنمر من قبل الأقارب الذين كان يساعدهم.


عندما كان والد هان سين على قيد الحياة ، كان يقول دائمًا أنهم عائلة وليس هناك حاجة للجدل. ويا لها من مفارقة أصبحت الآن!


إذا احتاجوا حقًا إلى المال وواجهوا صعوبات ، فإن هان سين سيوافق على تقديمها فقط. لكن جميع الطائرات الخاصة التي جاؤوا بها هنا كانت أكثر من مليون. وقد حصلوا على الأقل على عشرة ملايين من بيع الشركة ، التي سقطت جميعها في جيوبهم ، ولم يتم تقديم أي شيء لعائلة هان سين. كان من المستحيل ببساطة أنه لم يكن لديهم مليون شخص.

====================
5 - السرعوف الرشيق
====================

﻿الفصل الخامس: السرعوف الرشيق


بعد إحداث ضجة في منزل هان سين ، أعطى هان يومي وهان لي لعائلته إنذارًا – كان عليهم أن يأتوا بالمال أو يبيعوا المنزل في شهر واحد ، وإلا فإنهم سيقدمون دعوى.


“أنا عديمة الفائدة لدرجة أنني لا أستطيع حتى الاحتفاظ بالمنزل”. أمسكت لوه سولان هان يا


ن ، وجهها مغطى بالدموع.


كانت لوه سولان سيدة رقيقة. عندما كان والد هان سين لا يزال حياً ، عوملت كأميرة. لم تكن تعرف حتى كيف تمسح الأرضية، ناهيك عن القيام بالأعمال المنزلية الأخرى. عرف هان سين مدى صعوبة قيامها بتربية أخته بعد وفاة والده.


“لا تقلقي يا أمي. أنا هنا على الرغم من أن أبي ليس. لن أدعهم يأخذون منزلنا. خذي قسطًا من الراحة وسنستشير العم تشانغ في هذا الشأن.” اتصل هان سين بصديق والده السيد تشانغ. كان المحامي الذي اعتاد أن يعمل في أعمالهم العائلية كمستشار قانوني.


“مرحبا ، أيها العم تشانغ؟ هذا سين … هل ظهرك أفضل؟ لدي مسألة قانونية أريد أن أسألك عنها … هكذا …” بدا هان سين شاحبًا بعض الشيء عندما توقف.


لقد أكد أن أقربائه قد أخبروه الحقيقة – لديهم حقوق في جزء من المنزل. وإذا ذهبوا حقًا إلى المحكمة ، فسيكون الحكم قريبًا مما طلبوه – إما دفع المال لهم أو بيع المنزل.


“سين ، ماذا قال السيد تشانغ؟” سألت لوه سولان هان سين ، ناظرة إليه بعصبية.


“لا تقلقِ يا أمي. لقد راجعت مع العم تشانغ وهناك حل. عليك فقط التأكد من أن يان بخير ، وسأعتني بهذا. لن يتم أخذ المنزل من قبل أي شخص” ، قال هان سين بابتسامة.


“هذا جيد … إنه عظيم…” تنفست لوه سولان الصعداء.


بعد أن استراح في المنزل لمدة ليلة ، أخذ هان سين قطارًا إلى محطة النقل الفضائي ودخل معبد الإله في الصباح.


تم نقل هان سين إلى غرفته في ملاذ الدرع الحديدي. عندما يتم نقل الشخص إلى معبد الإله ، سيظهر المرء في غرفة معينة مفتوح له فقط. ما لم يسمح المالك ، لن يتمكن الآخرون من دخول الغرفة.


قبل الانتهاء من التطور الأول ودخول معبد الإله الثاني ، كان هذا منزل هان سين في معبد الإله.


الآن هان سين لم يكن لديها قوة أو تأثير. كان الحل الوحيد هو الحصول على مليوني دولار في شهر واحد إذا أراد الاحتفاظ بالمنزل.


على الرغم من أنه شعر أن ذلك غير عادل ، بدون القوه ، لم يتبق شيء.


كان مليوني دولار ليفو مبلغًا هائلاً لشاب انتهى لتوه من التعليم الإلزامي المتكامل.


في الماضي ، لم يكن سيكون بمقدور هان سين أن يكسب مليوني دولار في سنة ، ناهيك عن شهر واحد. ولكن الآن كل شيء كان مختلف. في الواقع ، لو لم يكن قد طهى بالفعل صدفة الخنفساء  السوداء ذات الدم المقدس، فإن الصدفة وحدها ستصل قيمتها إلى مليون أو اثنين.


حتى من دون الصدفة ، كان لا يزال لديه البلورة السوداء التي يمكن أن تجعل المخلوقات تتطور. طالما كان لديه ذلك ، كان مليونين لا شيء.


عند النظر إلى جسم الوحش ذي الحراشف الخضراء البدائي على الأرض ، تردد هان سين للحظة قبل تقطيع الجسم إلى أجزاء. ثم جفف اللحم ، جعله لحم مجفف وحمله معه في خصره.


يجب عليه أولاً أن يمسك مخلوقاً قبل أن يتمكن من استخدام البلورة لجعله يتطور ويتداول لحم المخلوق المتطور مقابل المال. الآن بعد أن امتلك هان سين بدلة درع روح وحش دم مقدس، كان بإمكانه رفع مستوى لعبته والبدء في اصطياد المخلوقات البدائية بدلاً من المخلوقات العادية.


المخلوقات البدائية لم تكن تستحق الكثير ، وسوف يضيع وقته ليوم واحد في انتظار أن يتطور مخلوق عادي إلى كائن بدائي. من أجل التوصل إلى مليونين ، كان على هنا سين أن يبيع مخلوقًا متحولا على الأقل.


شوهدت المخلوقات البدائية عادة على بعد عشرة كيلومترات من ملاذ الدرع الحديدي. لم يجرؤ هان سين على الذهاب إلى ذلك الحد قبل الآن ، لكنه الآن لديه درعه.


هذه المرة ، لم يكن هدفه وحش أسنان نحاسية، الذي كات الأضعف بين جميع المخلوقات البدائية ، ولكن السرعوف الرشيق الذي شوهد غالبًا في وادي زيفير.


على الرغم من كونه مخلوقًا بدائيًا ، فإن السرعوف الرشيق كان لها جسم هش ويمكن أن يقتل بسهولة بواسطة خنجر خليط معدني عادي إذا طعن في مكان ضعيف. ومع ذلك ، كان السرعوف الرشيق سريعًا لدرجة أن الناس العاديين لم يتمكنوا من مواكبته. وكأن بإمكان زوج قدميه الأماميتين اللتين تشبهان المنشار  قطع العظام البشرية بسهولة. ضربة واحدة من القدمين الأماميتين، وسيصاب الشخص بالشلل ، إن لم يقتل. لذلك عدد قليل من البشر سوف يذهبون للبحث عن هذا المخلوق.


بالنسبة لهان سين ، كان السرعوف الرشيق هو الخيار الأفضل. لم يكن في النهاية سوى مخلوق بدائي ، ولم يكن من الممكن أن يفتح درع روح وحش دم مقدس. إذا لم يكن من الممكن أن يتأذى من السرعوف ، فمن المؤكد أنه يمكن أن يقتله.


كان الشيء الأكثر أهمية هو أنه مع قطع المخالب والأجنحة ، لم يعود بإمكان السرعوف الرشيق أن يقاوم ولكن كان لا يزال بإمكانه العيش. وبهذه الطريقة ، كان بإمكان هات سين اعادته بسهولة، والاحتفاظ به في غرفته ، واستخدام البلورة السوداء لجعله يتطور إلى مخلوق متحول قبل أن يبيع لحمه.


بالطبع ، إذا كان قادرًا على قتل عدد قليل من السراعيف الرشيقة وحالفه الحظ ، فقد يكتسب روح وحش.


كانت روح وحش سرعوف رشيق في شكل شفرة سريعة مسننة، والتي كانت خنجر طويل ، وهو نوع من الأسلحة كان هان سين يتقنه.


على الرغم من أن الشفرة المسننة السريعة لم تكن سوى سلاح روح وحش بدائي ، إلا أنها كانت أحد الأسلحة من بين جميع الأسلحة البدائية ، وأمكنها حتى أن تقارن مع ببعض أسلحة أرواح الوحوش المتحولة.


نظرًا لخطر صيد السرعوف الرشيق ، فإن القليل سيذهب إلى وادي زيفير ، وحتى أقل قد يحصلون على شفرة مسننة سريعة. إذا تم بيع السلاح النادر ، فسيكلف أكثر من مليونين. لذلك ، إذا تمكن هان سين من أخذ روح وحش من السرعوف الرشيق ، فلن تكون هناك حاجة لبيع لحم المخلوق المتحول بعد الآن.


كلما اقترب هان سين من وادي زيفير ، قل عدد الناس الذين كان بإمكانه رؤيتهم. حول الوادي ، لم يكن هناك أي نشاط بشري على الإطلاق.


لم يجرؤ هان سين على التعمق ، لقد وجد مكانًا مخفيًا واستدعى روح وحوش الخنفساء السود ذات الدم المقدس لتغطية نفسه في الدروع الذهبي. أخذ نفسا عميقا ، وتسلل نحو وادي زيفير.


لم يجرؤ هان سين على التحرك بسرعة كبيرة. كان الوادي مغطى بالأشجار والعشب البري بطول رجل. مع تأرجح الأشجار والعشب بالرياح ، كان من الصعب اكتشاف أي سرعوف رشيق قد يكون مختبئ هناك. حتى الإهمال اللحظي يمكن أن يؤدي إلى كسر العظام من هجمة سرعوف.

====================
6 - الدرع هو كل شيئ
====================

﻿الفصل السادس: الدرع هو كل شيئ.


فجأة ، رأى هان سين شيئًا أخضر ، بحوالي طويل قدم ، متمسكًا بالعشب مثل ورقة. لو لم ينظر عن كثب ، لكان قد ظن أنه جزء من العشب ولن يتخيل أبدًا أنه سرعوف رشيق يمكن أن يقسم جمجمة بشرية بضربة واحدة.


كان زوج القدمين الأماميتين اللذين يشبهان المنجلين أطول من جسده. بلون أخضر داكن، كانت الأقدام الأمامية مغطاة بطبقة معدنية ، ولم تكن مثل جسمها الهش. كانت صلابة القدمين الأماميتين بالتأكيد مماثلة للخليط المعدني ألفا الأكثر تقدما.


كان هان سين محظوظًا لأنه وجد السرعوف الرشيق قبل أن يراه. متحركا نحوه ، لقر حسب أقرب ما يمكن أن يصل إليه قبل أن يلاحظه السرعوف الرشيق.


عندما كان على بعد حوالي الستة أمتار من السرعوف الرشيق، لم يجرؤ هان سين على الذهاب إلى أبعد من ذلك ، خوفًا من أنه قد يفقد فرصة الهجوم عن طريق التسلل.


ممسكا بالخنجر بإحكام، هرع هان سين من العشب وقطع على خصر السرعوف الرشيق في ضربة رشيقة وقاسية.


لكن هان سين كان لا يزال يقلل من سرعة واستجابة السرعوف الرشيق. لقد لاحظ وجوده في اللحظة التي خرج فيها. فجأة ، ارتفع في الهواء ، منزلقًا بأجنحة إنتشرة باتجاه هان سين في حركة رشيقة حقًا. قطعت مقدمته الأمامية نحو رأسه قبل أن يتمكن من الرد.


تراجع هان سين خطوة للخلف من دون وعي في حالة صدمة ، إلا أن مقدمة السرعوف ضربت رأسه مع ذلك. مع صوت الصدام المعدني ، شعر هان سين بعدم الراحة البسيطة ، كما لو أن رأسه أصيب بحجر. ولم يكن هناك حتى خدش على درع روح وحش الدم المقدس.


استغل هان سين ، المليء بالفرح، الفرصة ليقطع الخصر النحيف للسرعوف الرشيق أمامه بطعنة عنيفة. تم قطع السرعوف الرشيق إلى نصفين ، دماء السرعوف الخضراء رشته في كل مكان.


لم يهتم هان سين على الإطلاق واستمع إلى الصوت الغريب في رأسه بسعادة.


“المخلوق البدائي السرعوف الرشيق قُتل. روح الوحش لم تكتسب. تناول السرعوف الرشيق لكسب من0 لـ10 نقاط جينية بدائية بشكل عشوائي.”


لامسا خوذته حيث قطع السرعوف الرشيق لقد شعر أنه كان لا يزال سلسًا ، فكر هان سين لنفسه وهو متحمس ، “ها-ها ، المدرع هو كل شيء! مع درعي ، يمكنني أن أقتل كل ما أريد أن أقتله ولا يمكن لأحد أن يؤذيني ، حتى أنني لا أخاف المخلوقات المتحولة”.


إجتسب هان سين فجأة الشجاعة وتوقف عن الاختباء. لقد سار إلى وادي زيفير ونبه عدة سراعيف رشيقة للهجوم ، لكنهم لم يستطيعوا إيذائه على الإطلاق عن طريق قطع درعه. انتهز هان سين الفرصة لقتلهم جميعًا ، كل واحد منهم بطعنة واحدة.


“المخلوق البدائي السرعوف الرشيق قتل. روح الوحش لم تكتسب. تناول السرعوف الرشيق لكسب من0 لـ10 نقاط جينية بشكل عشوائي.”


“المخلوق البدائي السرعوف…”


ظهر الصوت باستمرار في ذهنه ، مما زاد من تحمسه. لقد طعن طريقه عبر الوادي وقتل أكثر من 20 من السراعيف على التوالي.


…


كان سو شياو تشياو في طريقه إلى وادي زيفير أيضًا، مفكرا بهدوء في حظه السيئ.


كان والداه مالكين لمجموعة شركات بين النجوم وكان كلاهما يعتبران من الأرستقراطيين المتميزين. ومع ذلك ، تم تعيينه بشكل عشوائي في ملاذ الدرع الحديدي ، حيث لم يكن لديه أصدقاء أو حتى معارف.


للحصول على لقب أرستقراطي، لم يكن بإمكان سو شياو تشياو إلا اختيار اتباع تشين شوان من أجل الوصول لحد النقاط الجينية المتحولة ليصبح متطورًا.


كان هناك نوعان من الألقاب في تحالف ليفو بين النجمي. أحدهما كان “متميز” – بعد أن يصبح المرء متفوق، يمكن أن يصبح متميز. وكان الآخر “أرستقراطي”. إذا كان يمكن للمرء أن يتطور مع 100 نقطة جينية لمتحول أو نقاط جينية أكثر تقدم، فيمكن أن يصبح أرستقراطي.


شمل أي من اللقبين الكثير من الفوائد في التحالف، والأهم من ذلك أنها كانت رموز للوضع الاجتماعي. اليوم في التحالف ، كان الناس أكثر وأكثر تعالي. لن يتكلم الأشخاص من الطبقة العليا مع شخص بدون لقب حتى، حتى عند القيام بالأعمال.


الألقاب المتقدمة مثل إرستقراطي الدم المقدس كانت فوق أحلام سو شياو تشياو. كل ما أراده هو الحصول على لقب أرستقراطي عادي عن طريق الوصول لحد النقاط الجينية المتحولة واستكمال التطور.


ومع ذلك ، الحصول على 100 نقطة جينية متحولة كان لا يزال صعب للغاية له وحده. لقد جلب الكثير من المال إلى ملاذ الدرع الحديدي ، لكن المال كان يمكن أن يشتري لحم المخلوقات العادية والبدائية فقط، لأن عددًا قليلاً جدًا من الناس سيبيعون كائنات متحولة. فقط الأشخاص الذين يهدفون إلى الاستفادة القصوى من نقاط الجينية المقدسة مثل تشين شوان قد يبيعون في بعض الأحيان لحم مخلوق متحول لديهم. ومع ذلك ، لم يكن المال الذي أرادته ، ولكن الولاء والخدمة.


كان سو شياو تشياو يعمل الآن على تنفيذ مهمات لصالح تشين شوان ، حيث يستكشف الأماكن الأقل شهرة للناس ويبحث عن آثار مخلوقات دم مقدس و متحولة لجمع المعلومات لها. مع المعلومات ، يمكنها بعد ذلك جمع فريق للبحث عن هذه المخلوقات، وسيحصل أعضاء الفريق على جسد مخلوق متحول في المقابل.


كان سو شياو تشياو يستكشف لمدة شهر ولم يعثر على أي آثار للكائنات المتحولة ، ناهيك عن الكائنات المقدسة. بنفاذ الإمدادات ، اضطر إلى العودة إلى ملاذ الدرع الحديدي. عندما تخطى وادي زيفير ، ظن أنه قد توجد مخلوقات متحولة حوله، حيث كانت المنطقة عديمة النشاط الإنساني بشكل كبير.


بعد تسلله في الوادي ، شعر بشيء غريب.


لم ير أي سراعيف رشيقة، ولا حتى واحد. على بعد ميل إلى الوادي ، كان كل ما رآه بعض الآثار الفوضوية على الأرض.


“يجب أن يكون شخص ما قد قضى على السراعيف الرشيقة. رجل القبضة أو ابن السماء؟ لا. على الرغم من وجود علامات على القتال ، يجب أن يكون هناك المزيد من الضرر إذا كان هناك مجموعة من الناس …”


متفاجئ، سارع سو شياو تشياو إلى الوادي ، متسائلا عما حدث.


كما توقع ، كان هناك العديد من بقع الدم الأخضر من السراعيف الرشيقة على طول الطريق. لقد اتبع بقع الدم والتفت عند الزاوية. ما رآه أوقفه في مساره، مصدوم.


بجانب الجثث المكدسة للسراعيف الرشيقة وقفت شخصية ذهبية. في الشمس ، بدا الشكل وكأنه روبوت في درع مصبوب بالذهب.

====================
7 - دولار
====================

﻿الفصل السابع: دولار.


“أخي ، لقد قتلت كل هذه السراعيف الرشيقة؟” لم يرى سو شياو تشياو أي أحد باستثناء الرجل في الدرع الذهبي.


كان السراعيف الموتى يزالون ينزفون ، لذلك لم يكن من الممكن أنهم ماتوا منذ فترة طويلة. لم يستطع سو شياو تشياو أن يصدق أنه كان بإمكان شخص ما أن يقتل ذلك الكم من السراعيف الرشيقة في مثل ذلك الوقت القصير.


على الرغم من أن السراعيف الرشيقة لم تكن سوى مخلوقات بدائية ، مع الأخذ في الاعتبار الحدة لأطرافها الأمامية وسرعتها ، حتى أولئك الذين وصلوا لحد النقاط الجينية البدائية لم يجرؤوا على استفزازها.


فبعد كل شيء ، كان هناك الكثير من البقع الضعيفة على جسم الإنسان ، ولم يكن أحد يريد المجازفة بفقدان حياته أو إصابته بجروح خطيرة من السرعوف.


كان هناك ما لا يقل عن الثلاثة عشر سرعوف رشيق ميت على الأرض. حتى تشين شوان ستحتاج إلى بعض الأيدي المساعدة لتحقيق ذلك. لن يصدق شياو تشياو أن شخصًا ما كان بإمكانه فعل ذلك بمفرده.


“هل تريد البعض؟ ألف دولار ليفو لكل منهما.” كان هان سين يدرس توا ما يجب فعله مع السراعيف. لقد كان في فورة قتل ونسي حقيقة أنه لا توجد فرصة أنه سيمكنه تناول ذلك الكم من لحم السراعيف. وحتى لو كان بإمكانه أن يأكلها جميعًا ، فإن الأولى القلائل منها فقط يمكن أن تعطيه نقاط جينية.


“ألف لكل؟ هل أنت متأكد؟” نظر سو شياو تشياو في وجهه ، لقد فوجئ. على الرغم من أن الكثير من الناس كانوا قادرين على اصطياد المخلوقات البدائية ، إلا أنها كانت قليلة العدد ، خاصة تلك التي لم يأكلها معظم الناس ، مثل السراعيف الرشيقة.


فبعد كل شيء ، كانت طاقة الناس محدودة ، وكان هناك حد لعدد النقاط الجينية التي يمكن أن يقدمها لحم من نفس النوع من المخلوقات. فقط من خلال تناول لحم مجموعة متنوعة من المخلوقات يمكن للمرء أن يواصل جمع النقاط الجينية.


أولئك الذين كانوا في وضع جيد نسبياً سيكونون جميعًا على استعداد لدفع ثمن المخلوقات التي لم يتناولوها بعد حتى يتمكنوا من الوصول بسرعة إلى حد النقاط الجينية البدائية لديهم.


لذلك ، فإن المخلوقات البدائية التي كان من السهل قتلها يمكن أن تجلب بضع مئات لكل منها ، في حين أن الكائنات التي يصعب صيدها ، مثل السراعيف الرشيقة ، يمكن أن تباع مقابل ألفين أو ثلاثة آلاف لكل منها ولا تزال تعاني من نقص.


قام سو تشاو شياو بحساب ورصد إمكانية مضاعفة السعر أو مضاعفته ثلاث مرة إذا أمكنه نقل جثث السراعيف معه.


“نعم ، ألف دولار ليفو لكل منها.” أومأ هان سين.


لم يكن الأمر أن هان سين لم يكن يعرف ما كانت قيمة تلك السراعيف. من دون سيارة أو أدوات أخرى ، لم يكن هناك أي فرصة لتحريك كل هذه الأجسام من تلقاء نفسه.


وإذا غادر الآن ، فقد تُسرق الجثث عند عودته.


علاوة على ذلك ، لم يرغب هان سين في إضاعة وقته وطاقته في هذا الصدد. كان لديه أشياء أكثر أهمية يمكن أن يفعلها ، كان بإمكانه تحمل خسارة بعض الأرباح – مثل تاجر الجملة ، كان عليه أن يترك بعض الأرباح لتاجر التجزئة.


“بالتأكيد ، سوف آخذهم جميعًا. كم منهم؟” كان سو شياو تشياو على قابل. السراعيف الرشيقة يمكن أن تجلب له أكثر من المال.


المخلوقات البدائية مثل السراعيف الرشيقة التي لا يمكن للأشخاص العاديين الوصول إليها بسهولة تشكل هدايا رائعة. لا يمكن لأحد أن يرفض مثل هذا العرض اللطيف ، طالما أنه لم يبلغ الحد الأقصى للنقاط الجينية البدائية.


“ما مجموعه ثلاثة وأربعون. سأعطيك خصمًا وأطلب فقط أربعين ألفًا.” كان هان سين يسأل بطريقة عرضية ولم يكن يتوقع أن يكون هذا الرجل ذو المظهر العادي غنيًا لدرجة أنه يمكن أن يشتريها جميعًا.


أخذ سو شياو تشياو محفظته وسحب عشرة أوراق مالية بقيمة عشرة آلاف دولار. “يا أخي ، سأعطيك خمسين ألفًا مقابل هذه السراعيف. أما الخمسون ألفًا الأخرى فهي عبارة عن دفعة مقدمة مقابل أي من الأشياء الجيدة التي قد تكون لديك في المستقبل. سأعطيك دائمًا سعرًا جيدًا وسأدفع أكثر مقابل لحم مخلوق متحول.”


وكان مائة ألف كمية صغيرة لسو شياو تشياو. سيكلفه شراء عشاء فاخر نفس الكم. كان هذا الشخص رائعا للغاية ، حيث أنه قتل كل هذه السراعيف بمفرده ، لذلك كان من المحتمل جدًا أنه سيصطاد مخلوقات متحولة أيضًا. إذا كان من الممكن شراء لحم مخلوق متحول  منه ، لم تكن بضع مئات ملايين شيء.


“لم أستطع أن أميز أنك غني لهذه الدرجة” أخذ هان سين المال وقال بصراحة ، ناظرا إلى شياو تشياو بتفاجئ صغير.


“بكل صدق ، المال هو كل ما لدي. إذا كان لديك جسد مخلوق متحول للبيع ، فأخبرني رجاءا. السعر بالتأكيد ليس مشكلة” ، تفاخر سو شياو تشياو ، خائفًا من أنه قد يخسر هذه الفرصة العظيمة.


“عظيم. ما هو اسمك وعنوانك؟ سوف آتي وأجدك إذا كان لدي شيء ما.” أعرب هان سين عن تقديره لكرم شياو تشياو، واعتقد أنه ربما يكون المشتري المثالي للمخلوق المتحول الذي خطط لإنتاجه باستخدام البلورة السوداء.


فبعد كل شيء ، كان على البلورة السوداء أن تبقى سراً. بيع المخلوق لشخص واحد كان أفضل بكثير من بيعها في السوق أمام الجميع.


ولم يكن بحاجة حتى للقلق بشأن السعر لأن تشاو شياو كان غنيًا بشكل لا يصدق.


“أخي ، اسمي سو شياو تشياو ، وهذا هو اسمي الحقيقي. رقم غرفتي في ملاذ الدرع الحديدي هو 1046. ماذا عنك؟ ما هو اسمك وأين تعيش؟” وقال سو شياو تشياو.


“دولار. ذلك هو الشيء الوحيد الذي يهمني. جهز بعض المال ، وسأذهب إلى الغرفة 1046 بمجرد أن أحصل على شيء”. وضع هان سين المال في جيبه ، لوح وداعًا لشياو تشياو وغادر وادي زيفير.


بعد وفاة والده ، لم يرغب هان سين في إجراء الكثير من التبادلات مع الآخرين. لقد أراد فقط رعاية والدته وشقيقته والقيام بأشيائه الخاصة. الأشخاص أو الأشياء الأخرى لم تؤثر عليه حقًا.


“أخي ، سوف أنتظرك. يجب أن تأتي! تذكر أن السعر ليس مشكلة بالتأكيد …” صرخ سو شياو تشياو لظهر هان سين وهو يلوح بيده.


بعد أن غادر هان سين ، لم يكن بإمكان سو شياو تشياو إلا أن ينادي: “كيفيمكنني اعادة هذه الأشياء؟”


فكر سو شياو تشياو لفترة من الوقت وقرر حمل البعض في حقيبة ظهره والطلب من بعض الأصدقاء مساعدته في حمل الباقي.


لحسن الحظ ، لم يكن هناك أي بشر تقريبا في وادي زيفير. عندما عاد سو شياو تشياو مع أصدقائه، كانت جميع الجثث لا تزال هناك.


“شياو تشياو ، هل صحيح أن دولار ذلك قتل كل هذه السراعيف الرشيقة؟” نظر أصدقاء سو شياو تشياو بأعينهم واسعة على كومة أجساد السراعيف.


“بالطبع. على الرغم من أنني لم أشاهده وهو يصطاد ، لم يكن هناك أحد في وادي زيفير في ذلك الوقت ، وقد كانت السراعيف قد ماتت للتو. من يمكن أن يكون غيره؟”وقال سو شياو تشياو.


“أعتقد أنه لابدا أن تكون مجموعة من الأشخاص الذين قتلوا هذه السراعيف الرشيقة ، ويجب أن يكون الآخرون قد تركوه للتعامل مع الجثث. لا أعتقد أن شخصًا واحدًا يمكن أن يقتل هذا الكم من السراعيف. يجب أن يكون قد كان يتفاخر!”


“كان يتفاخر بالتأكيد”.


لم يصدق أي من أصدقاء سو شياو تشياو أن هان سين قد قام بقتل السراعيف الرشيقة وحده.

====================
8 - روح وحش بدائية
====================

﻿الفصل الثامن: روح وحش بدائي.


لم يعد هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي بعد مغادرة وادي زيفير، في وميض لقد قتل كل سرعوف رشيق في جنون بحيث لم يتبق شيء.


“حسنًا ، سأذهب فقط للبحث عن وحش ذو أسنان نحاسية. يوجد الكثير منهم بالقرب من ملاذ الدرع الحديدي وهناك فرصة كبيرة أن للإمساك بوحش ذو أسنان نحاسية متحول، لذا لن يبدو الأمر مشبوهًا جدًا إذا إنتجة واحد متحول باستخدام البلورة ” وجد هان سين موطنًا للوحوش ذات الأسنان النحاسية وأراد الإمساك بواحد كان وحده.


لم يتمكن هان سين من العثور على مجموعة صغيرة من الوحوش ذات الأسنان النحاسية ، فقتلهم جميعًا ما عدا واحدًا ، مستفيدًا من درعه القاسي.


“مخلوق بدائي وحش ذو أسنان نحاسية قتل. روح الوحش لم تكتسب. تناول لحم الوحش ذو الأسنان النحاسية لكسب من0 لـ10 نقاط جينية بدائية بشكل عشوائي.”


“مخلوق بدائي وحش ذو أسنان نحاسية قتل. روح الوحش للوحش ذو الأسنان النحاسية أكتسبت. تناول لحم الوحش ذو الأسنان النحاسية لكسب من0 لـ10 نقاط جينية بدائية بشكل عشوائي.”


اتسعت عيون هان سين في مفاجأة. الثلاثة والأربعون من السراعيف الرشيقة والآلاف من المخلوقات العادية التي قتلها لم تعطه روحًا واحدة. الآن لم يقتل سوى اثنين من الوحوش ذات الأسنان النحاسية واكتسب روح وحش!


“الحصول على روح وحش يتطلب حظ نقي” كان هان سين مليئ بالبهجة. على الرغم من أنها كانت شائعة، إلا أنه كان من الجيد الحصول على روح الوحش الخاصة بالوحش ذو الأسنان النحاسية.


كان الوحش ذو الأسنان النحاسية واحدًا من الأضعف بين جميع المخلوقات البدائية ، ولكن روح الوحش الخاصة به كانت محبوبة للغاية. استدعى هان سين روح الوحش الجديدة ، وتحول ظل شبيه بالنيص مع أنياب برونزية إلى رمح هلالي برونزي في يده.


كان للرمح الهلالي لمعان رائع ونظرة مهددة برأسه ذو شكل الهلال.


نوع روح الوحش البدائي للوحش ذو الأسنان النحاسية: سلاح.


لعب هان سين بالرمح لفترة من الوقت ، لقد بدا شرسا جدا. لقد عبم مهارات الرمح الإبتدائية في المدرسة. كان هان سين مهتمًا بجميع أنواع الأسلحة ، لذلك تعلم جيدًا.


وضع هان سين رمحه قبل أن يمسك بالوحش ذو الأسنان النحاسية الحي ويعود. في طريق عودته ، وجد بقعة منعزلة لإزالة درعه. باديا كنفسه مجددًا ، عاد هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي ، حاملاً الوحش ذو الأسنان النحاسية المغمى عليه على كتفه.


عند بوابة الملجأ ، كانت هناك مجموعة من العشرات من الناس يخرجون، راكبين جميعًا على مخلوقات ركوب مختلفة من الوحوش الطويلة، ورأسهم رجل يرتدي درعًا من الفولاذ ويحمل سيفًا أحمر على ظهره. كان الرجل يركب على وحش يشبه الترايسيراتوبس، وبدا قوياً ومهيبًا ، وجذب نظرات حسود من كل مكان.


في ملاذ الدرع الحديدي ، كان هناك ثلاثة أشخاص بارزين يهدفون إلى استكمال التطور من خلال الوصول إلى حد النقاط الجينية المقدسة. هذا الرجل ، ابن السماء ، كان أحدهم. لم يعرف هان سين اسمه الحقيقي وهويته ، لكنه كان بالتأكيد ملكًا في ملاذ الدرع الحديدي.


حمل هان سن الوحش ذو الاسنان النحاسية جانبا للسماح للجماعة بالمرور. ومع ذلك ، أوقف ابن السماء وحش ركوبه عندما مر به.


كراك!


نظر ابن السماء إلى هان سين وضربه على الكتف بسوط جلدي. سقط الوحش ذو الأسنان النحاسية على الأرض ، وتمزقت ملابس هان سين. بدأ الجرح في الانتفاخ على كتفه وظهره.


“من كان لديه الشجاعة لبيعك هذا المخلوق البدائي؟” سأل ابن السماء في لهجة باردة ، ونظر إليه في إستهزاء.


في ملاذ الدرع الحديدي، عرف الجميع أن ابن السماء كان يحاول إثارة إعجاب تشين شوان. أصبح المسخ الحمار الذي طعن تشين شوان في المؤخرة عدوه بشكل طبيعي. كان أيضًا أحد الأسباب التي جعلت هان سين بائس.


عندما تعلم أن تشين شوان تعرض للطعن ، لم يجعل ابن السماء هان سين يتعرض للضرب فقط بل قام أيضًا بإخبار الجميع أنه أيا كان من يجرؤ على القيام بأعمال تجارية مع هان سيصبح عدوه مدى الحياة.


“لقد اصطادته بنفسي.” رد هان سين ببرودة ، قبضة مشدودة ولكن لا يزال واقفا بشكل مستقيم.


لم يحصل ابن السماء على الكثير من النقاط الجينية فقط، ولكنه جمع أيضًا العديد من أرواح الوحش. نظرًا لأنه كان لديه المساعدة من عصابته، فلن يتمكن هان سين من لمس الرجل حتى مع بذل أقصى جهد حتى مع وجود درع الدم المقدس خاصته، سوف يتعرض للضرب حتى الموت قبل أن يقترب من ابن السماء.


كان معبد الإله مختلفًا عن التحالف لأنه لم يكن هناك قانون على الإطلاق. القوة كانت كل شيء. سوف يموت هان سين عبثا فقط. بالإضافة إلى ذلك ، قيل إن ابن السماء له أصل بارز في التحالف. حتى لو قُتل هان سين على يده في التحالف ، فإن ابن السماء قد لا يخضع لعقوبات قانونية.


لم يكن هان سين خائفا من الموت. ولكن إذا مات ، فماذا عن والدته وأخته؟


“إذا اكتشفت أن شخصًا ما يجرؤ على البيع لك ، فسوف أتأكد من موت كليكما في حالة من الألم” نظر ابن السماء من حوله وركب بعيدا.


“مسخ المؤخرات، لا تثر أي مشكلة. وإلا فلن أمانع بتعليمك درسًا آخر”.


ابتسم لوه تيان يانغ في هان سين قبل اتباع العصابة على حيوان أسود برّاق


كان لوه تيان يانغ ، أحد كبار الأتباع والمعارف القديم في تحالف ابن السماء ، أحد أولئك الذين أرسلهم لضرب هان سين.


شاهد هان سين العصابة وهم يبتعدون بالنار تحترق في عينيه. التقط الوحش ذو الأسنان النحاسية بهدوء وسار نحو مأوى الدرع الحديدي ، مع كل شخص يراقبه بسخرية.


“أقوى ، أنا بحاجة لأن أصبح أقوى”. مع الغضب الشديد في صدره ، عرف هان سين أنه أضعف من أن يقاتل العصابة من تلقاء نفسه.


كانت البلورة السوداء، مع ذلك ، أكبر فرصته.


“يا ابن السماء ، تخلص منه نهائياً فقظ”. قال لوه تيانيانغ.


ابتسم إبن السماء وقال: “تشين شوان فتاة عنيدة. إنها لا تحب أن يتدخل الناس في أعمالها. بما أنها لم تقتل هان سين ، فلربما ستكون منزعجة إذا فعلت.”


“يا لها من امرأة غير حكيمة!” قال آخر من أتباع إبن السماء ، السيف منقطع النظير. “إنه لشرف لها أنأك، يا أخي، تريدها، بينما هي تتكبر فقط. لولاك ، لكنت قد قتلتها بالفعل.”


“لا تصتغر تشين شوان. إنها ذات مكانة في معبد الإله والتحالف. إذا أصبحت لي ، فستكون ميزة كبيرة بالنسبة لي.” قال ابن السماء بشكل مظلم، “نهاية المناقشة. نحتاج إلى الوصول إلى منحدر الغروب قبل عصابة رجل القبضة. يجب أن يكون مخلوق الدم المقدس ملكًا لنا!”

====================
9 - مخلوق دم مقدس
====================

﻿الفصل التاسع: مخلوق دم مقدس.


عاد هان سين إلى غرفته ، وقيد الوحش ذو الأسنان النحاسية في قفص ووضع البلورة السوداء أمامه. التهم الوحش البلورة السوداء بجشع.


بعد يوم كامل ، لاحظ هان سين بعض التغييرات على الوحش ذو الأسنان النحاسية. لقد كان فراءه رماديًا أسود مثل خنزير بري ، وأنيابه كانت برونزية. الآن بدأ فرائها يظهر القليل من اللمعان البرونزي أيضا، وأصبحت الأنياب أكثر إشراقًا في اللون.


ومع ذلك ، لم يكن هذا وحشًا ذو أسنان نحاسية متحول حقيقي، كان يجب أن يبدو مثل تمثال برونزي. على الرغم من أن هذا أظهر بعض تظهر بعض اللمعان البرونزية ، كان لا يزال مختلفا تماما عن واحد متحول.


“يبدو أن التطور من مخلوق بدائي إلى مخلوق متحول هو عملية أكثر تعقيدًا من عادي إلى بدائي، لذلك يتطلب وقتًا أكثر من يوم واحد” ، قال هان سين.


بعد أكثر من يومين ، تكثف لونه البرونزي ، لكن الوحش ذو الأسنان النحاسية لم يبدوا وكأنه سيتطور في أي وقت قريب.


كان على هان سين أن يدع الوحش يتطور بسرعته، والذهاب لقتل بعض الكائنات البدائية مقابل المال. بالإضافة إلى ذلك ، كان بإمكانه هو أيضا لستخدام بعض النقاط الجينية البدائية.


حتى لو لم يختر المرء استخدام نقاط الجينية البدائية لإكمال التطور ، فكلما زاد عدد النقاط الجينية البدائية ، زادت قوة الجسم. ونفس الشيء ينطبق على النقاط الجينية العادية والمتحولة.


إذا تمكن الفرد من الوصول إلى حد النقاط الجينية العادية والبدائية والمتحولة ، فإن ظروف الشخص البدنية ستكون تتجاوز المستوى المتوسط ​​للفرد العادي، حتى بدون تطور.


مع البلورة السوداء ، لن يكون من الصعب على هان سين الاستفادة القصوى من جميع الأنواع الأربعة من النقاط الجينية. في الوقت الحالي ، أراد أن ينهي الثلاثة الآخرين قبل أن يركز على النقاط الجينية المقدسة.


غادر هان سين غرفته وسار في الملاذ، شاعر بشعور مختلف بعض الشيء: اليوم بدت الشوارع أقل ازدحامًا من المعتاد.


“ما الذي يحدث هنا؟” سار هان سين عبر الساحة ووجد عددا أقل من الأكشاك هناك أكثر من المعتاد. كان الناس هناك يهمسوت بشيء لبعضهم البعض.


استمع هان سين لفترة من الوقت وبدأ يعرف ما حدث.


قبل بضعة أيام ، اكتشف شخص ما مخلوق دم مقدس جديد بالقرب من منحدر الغروب. على نحو ما، اكتشفت العصابات الثلاث في ملاذ الدرع الحديري كل شيء عنه وتجمعوا عند المنحدر ، لكن النتيجة كانت فظيعة: هرب مخلوق الدم المقدس بينما قتِل الكثير من الرجال.


اليوم ، تشين شوان ، ابن السماء و رجل القبضة توصلوا إلى اتفاق لمطاردة مخلوق الدم المقدس معًا. كما قاموا بتجنيد الكثير من الذئاب الوحيدة “”يقال للأشخاص اللذين يحبون البقاء والعمل وحدهم”” والمجموعات الأصغر ، مما شكل أكبر حملة في ملاذ الدرع الحديدي في السنوات الأخيرة. كانت العصابات الثلاث مصممة على قتل هذا المخلوق.


فجأة كان لدى هان سين فكرة، لذلك استدار وخرج من المدينة. عندما لم يكن هناك أحد ، استدعى روح وحوش الخنفساء السوداء وغطى نفسه بالدروع. بعد الركض لمدة ساعتين ، جاء إلى منحدر الغروب.


بعد أن صعد أخيرًا إلى قمة التل ، ألقى هان سين نظرة على اتجاه منحدر الغروب. بين الآلاف من الناس الذين يتقاتلون ويصرخون، كان هناك وحش برأس بقرة، الجزء العلوي من جسم إنسان والجزء السفلي لحصان. كان يحمل فأس ذهبية ذات حدين ويدفع طريقه عبر الحشد. لم يستطيع أحد أن يتحمل الضربة العنيفة لفأسه.


بالصدفة رأى هان سين الوحش يأرجح الفأس في ابن السماء. الذي قد أخرج سيفه الدموي حتى، لم يجرؤ ابن السماء على سد الفأس. لقد خطى على مطيته وقفز إلى الخلف لبضعة أقدام.


هدير!


ضرب فأس الوحش ذو الحدين الوحش المطية الذي يشبه ترايسيراتوبس وقسمه إلى نصفين. لقد حطم قلب ابن السماء. وكانت روح وحش متحولة من نوع مطية نادرة جدا ، مع نفس قيمة سفينة فضائية صغيرة للتحرك بين النجوم.


“كيف يمكن أن يكون مخلوق الدم المقدس هذا قوياً لهذه الدرجة؟” صدم هان سين.


ركض مخلوق الدم المقدس وقتل الآلاف من الناس في ومضة ، ولم يتمكن أحد من القتال ضده. حتى الأشخاص بقدر قوة تشين شوان ، ابن السماء ورجل القبضة ، لم يجرؤوا على شن هجوم مباشر. مضروب من جميع أنواع سهام الخلائط المعدنية وسهام أرواح الوحوش ، لا يصب الوحش حتى. عندما أرجح فأسه، لم يكن بإمكان أحد الاقتراب منه.


مثل هذا المخلوق العظيم توافق مع انطباع هان سين عن مخلوق دم مقدس. خنفساء الدم المقدس السوداء التي قتلها كانت ضعيفة للغاية مقارنة بهذا الوحش. كانت أقوى قليلاً من خنفساء سوداء عادية ولم تبدوا حتى وكأنها مخلوق دم مقدس.


كان الناس يتوقعون أن يوقفوا مخلوق الدم المقدس، ولكن الآن ضاع عازل رئيسي عندما قُتلت مطية ابن السماء. كان مخلوق الدم المقدس يتقض بجنون، ويلوح بالفأس الذهبي ذي الحدين ويترك الصرخات والدم والأطراف خلفه. لم يأخذ منه إلل لحظات للإسراع من الحصار إلى الجبل.


عند سفح الجبل ، إستدار بشكل مغرور حتى ووقف على ساقيه الخلفيتين ، خار مثل البقرة قبل أن يركض إلى الجبل.


“تبا إنه يريد الهرب!” استدعى ابن السماء بشراسة روح وحوش خضراء على شكل نسر ، التي تحولت إلى قوس حديدي أخضر في يده. ثم استدعى روح وحش ناري على شكل دبور عملاق بستة أجنحة كسهمه.


عند رؤية السهم ، صرخت تشين شوان و رجل القبضة ، “روح وحش دم مقدس من دبور ذو ستة أجنحة!”


لقد جمعوا قوتهم مع ابن السماء لصيد الدبور ذو الأجنحة الستة ذو الدم المقدس. كان ابن السماء هو الذي أعطى الضربة النهائية. لم يتوقعوا منه أن يكون محظوظًا لدرجة أن يأخذ روح الوحش.


كان هناك أقل من عشرة أرواح وحوش مقدسة معروفة للناس في كامل ملاذ الدرع الحديدي، والعديد منهم تركوا من قبل أولئك الذين قد تطوروا بالفعل وتوجهوا إلى معبد الإله الثاني.


“”””في النص الإنجليزي لم يتم ذكر نوع أرواح الوحوش العشرة تلك ولكن أظن كانوا يتكلمون عن المقدسة لذلك أضفتها””””


“يا ابن السماء ، توقف! إنها روح وحش لا يمكن استخدامها إلا مرة واحدة. إذا فشلت في قتله …” أراد لوه تيان يانغ إيقافه ، ولكن بعد فوات الأوان.


كان ابن السماء قد أطلق بالفعل سهم روح وحوش الدم المقدس بسحب كامل. تحول السهم إلى صاعقة برق أحمر تتوجه نحو مخلوق الدم المقدس.


بانغ!


شعر مخلوق الدم المقدس بالخطر الوشيك واستدار. ضربه سهم الدبور على صدره وانفجر ، وفتح جسده. سقط الوحش على الأرض ، وفاقدا حيويته بينما إنتشرت أعضائه الداخلية ودمائه.


“كيف تجرؤ أن تقتل مطيتي؟ ليس هناك أي فرصة أن أسمح لك بالعيش بعد القيام بذلك” ، صاح ابن السماء بهدوء ، واقفًا مثل الملك ، وترك الجميع في حالة صدمة.


في حين كان فخور برؤية الحشد يتعجب ، بما في ذلك تشين شوات ، رأى ابن السماء فجأة ظلًا أخضر ينزل من السماء إلى مخلوق الدم المقدس المحتضر وينهي حياته.


هرعت شخصية ذهبية على الفور من التل الحجري القريب واقتربت من مخلوق الدم المقدس. رافعا الفأس الذهبي ذو الحدين على كتفه ، ركض الشخص الغامض نحو الجبل في ومضة.


“دولار!” تعرف سو شياو تشياو على الدرع الذهبي الفريد لهان سين في وقت قصير وصرخ بصوت عال.

====================
10 - القاتل الدموي
====================

﻿الفصل العاشر: القاتل الدموي.


كان هان سين يختبئ على التل الحجري عندما انقض مخلوق الدم المقدس في اتجاهه. بينما كان يقرر ما إذا كان يجب أن يتراجع ، رأى ابن السماء يسقط مخلوق الدم المقدس.


ارتفع الغضب وهرع هان سين إلى أسفل التل بينما إستدعى رمح الهلال البرونزي. أطلق الرمح على الوحش وضربه في صدره الجريح ، قاتلا المخلوق المحتضر.


“مخلوق الدم المقدس القاتل الدموي قتل. روح الوحش القاتل الدموي كسبت. تناول لحم القاتل الدموي لكسب من0 إلى10 نقاط جينية مقدسة بشكل عشوائي.”


الصوت في مؤخرة رأسه جلب له فرحة شديدة. كان قد اكتسب للتو روح وحش دم مقدس أخرى! كان حظه جيدًا جدا ليصدقه.


ومع ذلك ، لم يكن لدى هان سين الوقت للاحتفال. كانت جثة القاتل الدموي أكبر من أن يتمكن من أخذهطها ، لكن ما كان بإمكانه أنذه هو الفأس الذهبية العملاقة.


يمكن أن تنتج المخلوقات في معبد الإله بعض الكنوز من خلال وسائل خاصة. دعا الناس هذه الكنوز “الأدوات”. على الرغم من أن الأدوات كانت مثل الأغراض الصلبة ولا يمكن استدعاؤها مثل أرواح الوحش ، إلا أنه يمكن أن تؤدي بجودة أرواح الوحوش إذ تم إنتاجها بواسطة كائنات متقدمة.


كان القاتل الدكوي بلا نظير عند حمل الفأس الذهبي ، وكان يمكن للفأس بسهولة كسر أسلحة أرواح الوحوش العادية وأرواح الوحوش المطايا ، لذلك فقد ثبت أنها أداة دم مقدس مميزة.


كان هدف هان سين هو الحصول على الفأس الذهبي، وكانت روح وحش القاتل الدموي نهبًا غير متوقع تمامًا.


مشاهدين هان سين وهو يركض على الجبل مع الفأس الذهبية ، تفاجأ الجميع.


“إبن الحقيرة!” أطلق ابن السماء هدير غاضب عندما أدرك ما حدث. مع حيوان وحشي أسود تم استدعاؤه كمطيته ، ركب بجنون في اتجاه هان سين. خلفه، تسابقت كل عصابته على الجبال لمطاردة هان سين ، يصرخون وينعلونه


لم يكن هان سين يتوقع أن يكون الفأس الذهبي ثقيلاً للتلك الدرجة. مع ثماني نقاط جينية مقدسة ، كان بالفعل أقوى بكثير من ذي قبل ، ومع ذلك كان لا يزال بالكاد يستطيع المشي مع الفأس ، ناهيك عن الجري.


“القاتل الدامي جعلها تبدو خفيفة للغاية! كيف يمكنني الهرب بمثل هذا السلاح الثقيل؟” نظر هان سين إلى الوراء وكان بإمكانه بالفعل رؤية ابن السماء وعصابته على بعد نصف ميل منه فقط.


على الرغم من أن حملها كان ثقيلًا جدًا ، إلا أن هان سين لن يترك وراءه مثل أداة الدم المقدس الرائعة هذه. وفكر فجأة في روح الوحش المكتسبة حديثً


ا للقاتل الدموي، وألقى نظرة عليها وفرح فجأة.


نوع روح وحش  القاتل الدموي ذو الدم المقدس: التحول الشكلي.


وبدون تفكير ، استدعى هان سين روح الوحش القاتل الدموي وظهر ظل مهيب ، بدا وكأنه الوحش تماما ، مفتقدا فقط الفأس العملاق.


ركضت روح الوحش نحو هان سين وتم دمجها معه على الفور. تم تحويل جسده إلى القاتل الدموي وغير درع الخنفساء السوداء شكله وفقًا لذلك ، كان لا يزال يغطي جسم هان سين بالكامل كقاتل دموي.


فبعد كل شيء ، لم يكن درع روح الوحش جامداً مثل تلك التي من صنع الإنسان ويمكن أن يتغير وفقاً لشكل الجسم.


بعد التحول الشكلي، شعر هان سين بالحيوية لدرجة أن الفأس الذهبية لم تعد تمثل أي شيء بالنسبة إليه. راكضا على أربع حوافر ، أصبح أيضا رشيقًا بشكل لا يصدق.


صعد هان سين الجبل بأقصى سرعة واختفى ،


متجاوزا العصابة.


كان الجميع عاجزين عن الكلام ، لأن كل شيء حدث بسرعة كبيرة. ابتسم كثيرون وهم يشاهدون ابن السماء وغيرهم ممن كانوا يطاردون هان سين.


“تبا! من كان هذا الرجل؟ لديه بعض الشجاعة، أن يقفز في الوعاء الذي كان يغلي! ويا لها من جائزة! بالإضافة إلى الفأس الذهبية، اكتسب روح وحش دم مقدس! كم تظنون ثمنها سيكون ؟ ”


“هل تعتقد أنه يمكنك أن تشتري روح وحش دم مقدس بالمال فقط؟”


“ها ها، يجب أن يكون ابن السماء غاضبا للغاية. روح وحش دم مقدس! كان ليكون له ولكن تم أخذه”.


“السهم الذي استخدمه بدا وكأنه روح وحش مقدس قابل للإستخدام لمرة واحدة. وما الذي حصل عليه مقابل هذا الاستثمار … هههه …”


“أخشى أن يفقد ابن السماء عقله.”


“لم أتوقع أن يكون هناك روح وحش دم مقدس! كم مقدار حظ هذا الرجل! لم يكن من الممكن أن يقتل الوحش بمفرده. كما أن عشرات مخلوقات الدم المقدس قد لا تترك روح وحش واحدة. لقد حدث أنه حصل على كل ذلك بالضربة الأخيرة “.


“من كان هذا الرجل بالفعل؟ هل يوجد مثل هذا الشخص في ملاذ الدرع الحديدي؟”


“سمعت أحدهم يناديه دمية “دول” ، ولكن لست متأكداً.”


“دمية! اسم مثير للاهتمام.”


بعد أقل من ساعة ، عاد ابن السماء بظلمة مع عصابته ، لكن الناس عرفوا بالفعل أنه من المستحيل العثور على شخص ما على مسارات الجبال المتعرجة.


ابن السماء استجوب على الفور سو شياو تشياو عندما عاد. كان صداهه “دولار” خطأ.


لم يكن لدى سو شياو تشياو أي خيار سوى إخباره بكل شيء عن كيفية مقابلته لهان سين ، وهو أمر لم يكن مفيدًا جدًا لأن كل ما كان يحمله هو اسم، دولار.


لم يصدقه ابن السماء تمامًا ، لكنه لم يستطع فعل الكثير لأن سو شياو تشياو كان في عصابة  تشين شوات. قاد بمرارة عصابته للعودة إلى ملاذ الدرع الحديدي أغلق الملاذ، مقسما على أن يعثور على دولار ويقطعه إلى قطع.


معظم الناس لم يعلموا اسم دولار، بينما أصبح “دمية” مشهور. لفترة من الوقت ، أصبح دمية وابن السماء ومخلوق الدم المقدس وروح وحوش الدم المقدس أكثر الموضوعات شيوعًا في ملاذ الدرع الحديدي.

====================
13 - بشرة اليشم
====================

﻿الفصل الثالث عشر: بشرة اليشم.


بينما كان شيويه لونغ يان يكافح لركل هان سين ، تجاهله الأخير وصدم وجهه برأس البقرة. لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل يصبح جسم شيويه لونغ يان لينا. عندما هدأ هان سين أخيرًا ، كان قد مات بالفعل ، وحطم وجهه مثل قطعة كبيرة من اللحم.


بجسد القاتل الدموي ودرع روح وحش دم مقدس، حتى أولئك الذين مارسوا فنون الجينات المفرطة لم يكن بإمكانهم مقاومة مثل هذا الصدام الوحشي.


ترك هان سين الجسم ، وسقط شيويه لونغ يان على الأرض مثل بركة من الطين.


بعد أن ترك روحح الوحش ، شعر هان سين بألم شديد. كان متؤلمًا جدًا في نقاط قليلة لدرجة أنه شعر وكأن عظامه مكسورة.


خاف هان سين من التفكير فيما كان يمكن أن يكان قد حدث. لقد أصيب بجروح بالغة ، حتى مع التحول الشكلي والدرع. كان فن جين شيويه لونغيان المفرط شيئًا أخر حقًا.


إذا كان لديه نفس روح الوحش ، فلم يكن هان سين سيكون ندا له.


عند النظر إلى الجثة ، تردد هان سين ثم فتش الجثة. كانت هناك محفظة ، بدون نقود ، ولكن بها العديد من بطاقات الائتمان الكريستالية- تلك الفاخرة مع خطوط ائتمان عالية. وجد أيضا رقاقة ذاكرة. بعد بعض الأفكار ، دمر هان سين المحفظة وبطاقات الائتمان وألقى بها ، جنبا إلى جنب مع الجثة ، في البركة العميقة ، مع إبقاء شريحة الذاكرة.


خرج العديد من التماسيح ذات الأسنان الحديدية من الماء وعضوا الجثة. قريبا حتى العظام إختفت، كان هان سين مرتاحا غادر.


مصاب بجروح كبيرة لدرجة عدم الإستمرار بالصيد ، عاد هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي، متحملا الألم.


كانت عصابة ابن السماء لا تزال تبحث عن دولار ، وتم رفع المكافأة. لسوء الحظ ، لم يكن هناك أي تفاعل مع هان سين ، لذلك لم يكن أحد يعلم أن دولار كان في الواقع مسخ المؤخرات. كان الناس ما زالوا يتحدثون عن دولار في الشوارع.


ذهب هان سين طوال الطريق إلى غرفته ودرس الوحش ذو الأسنان النحاسية ، الذي أصبح برونزي في معظم الأجزاء ، على الرغم من أن التدرج كان لا يزال أخف من الوحش ذو الأسنان النحاسية المتحول. من المحتمل أن يستغرق التطور وقتًا أطول.


منتقلا من معبد الإله، ذهب هان سين لزيارة الطبيب. تم تشخيصه بكسور متعددة في العظام، واستغرق الطبيب وقتًا طويلاً لإصلاحها.


لحسن الحظ ، كان هان سين لا يزال لديه عشرة آلاف التي حصل عليها من سو شياو تشياو ، وإلا فلم يكن سيتمكن حتى من تحمل الفواتير الطبية.


عند عودته إلى المنزل من المستشفى ، أغلق هان سين الباب وأدخل شريحة الذاكرة في أداة ذكية ، في محاولة لمعرفة هوية شيويه لونغ يان.


مع القدرة على عبور الجبال والمستنقعات للوصول إلى  ملاذ الدرع للحديدي وممارسة فن جين مفرط بدا متطورًا للغاية ، كان شيويه لونغيان سيكون خصمًا كبيرًا للغاية إذا كان لا يزال لديه نفس وحوشه ولم يصب بأذى.


عرضت الأداة الذكية محتويات شريحة الذاكرة ، وكان على هان سين البحث لفترة من الوقت فقط قبل أن يصبح مجنونا بالفرح.


“فن جين مفرط … إنه برنامج تعليمي للفن جين مفرط…” تقريبا ما يضحك هان سين بصوت عالٍ.


كان الهولغراف المخزن في الشريحة امرأة عارية تقوم بحركات غريبة أثناء قراءة تعويذات غامضة. مع كل حركة ، ستقدم بعض التوضيحات.


على الرغم من أن المرأة كانت جميلة للغاية ، إلا أن هان سين انجذب تمامًا لما كانت تتحدث عنه ولم يكن لديها أية أفكار أخرى.


“بشرة اليشم! أليس هذا هو فن الجين الذي إستخدمه شيويه لونغ يان؟” لقد رأى هان سين قوة بشرة اليشم عندما استخدمها شيويه لونغيان ، وأصبح أكثر سعادة.


بعد أن حبس نفسه في الغرفة لمدة 48 ساعة ، أخير حفظ هان سين كل شيء في الرقاقة ودمرها ، حيث يمكن أن تصبح مأزقًا في المستقبل. بعد مشاهدة البرنامج التعليمي بشرة اليشم ، كان لدى هان سين إحساس أقوى بأن شيويه لونغ يان يجب أن يكون شخصًا مهمًا.


بدأ هان سين في ممارسة بشرة اليشم وهو يتعافى. لقد فكر من قبل في شراء برنامج تعليمي لفن جين مفرط ، بعد أن يكسب بعض المال. ومع ذلك ، فإن تلك التي يمكن شراؤها كانت جميعها رخيصة ، على عكس بشرة اليشم ، والتي إستطاع أن يميز أنها كانت ممتازة.


مع العلم أن ممارسة بشرة اليشم قد تكشفه في النهاية ، لقد قرر هان سين البدء. إذا فوت بشرة اليشم ، فقد لا تتاح له الفرصة لممارسة فن جين مفرط عالي الجودة.


بعد أن مارس التمارين لعدة أيام ، شعر هان سين بأن جسمه أصبح أكثر برودة. وكانت درجة حرارة جسده حقا 35 درجة أقل من المعتاد. لم يكن منزعجا ، ولكن شعور بالإنتعاش. شعر هان سين بأنه أكثر صحة، كما لو أن خلايا جسده كانت مليئة بالطاقة.


لم تتغير درجة حرارة جسمه أكثر بينما استمر في التدريبات. أصبح هان سين أكثر وأكثر صحة وبشرته أكثر وأكثر رقة.


“هان سين ، ماذا كنت تفعل مؤخرًا؟ لقد مر وقت منذ التقينا. دعنا نتسكع في وقت ما!” ظهرت صورة ثلاثية الأبعاد لرجل وسيم طويل الشعر في نفس سن هان سين من الكاملينك.


“إلى أين نحن ذاهبون؟” كان هان سين سعيدًا لرؤية تشانغ دانفينغ ، الرجل ذو الشعر الطويل. نشأوا معا ، وكان ولد السيد تشانغ ، المحامي.


وقال تشانغ دانفينغ “اخرج أولا! هان هاو وشيويه شي أيضا معي ، ونحن هناك تقريبا”.


“بالتأكيد”. أومأ هان سين وخرج من الباب. كانت هناك طائرة خاصة صغيرة متوقفة في الخارج ، وكان تشانغ دانفينغ يلوح له من مقعد السائق.


دخل هان سين ورأى فتاة ورجل يتحدثان في المقاعد الخلفي. كانت الفتاة المسماة شيويه شي جميلة جدا ولطيفة. والرجل كان هان هاو ، ابن عمة هان سين.


كانت عمة هان سين امرأة عدوانية ، لذلك ورث هان هاو اسم عائلتها.


الشباب الأربعة كبروا معًا. ومع ذلك ، بعد حادث والد هان سين ، لم يتمكن من الذهاب إلا إلى التعليم الإلزامي المتكامل ، بينما كان الباقي في المدارس الخاصة.


أومأ هان سين لهان هاو وشيويه شي وجلس في مقعد مساعد الطيار. ألقى هان هاو نظرة عليه واستمر في الحديث مع شيويه شي ، متجاهلاً هان سين.


“شيويه شي ، يجب أن تري ذلك! لوح دولار بيده فقط وتحول إلى وحش مع أرجل حصان ، الجزء العلوي لإنسان ورأس بقرة في درع ذهبي. ابن السماء وعصابته لم يستطيعوا فعل شيء سوى مشاهدته يهرب بعيدا. .. ”

====================
14 - المختار
====================

﻿الفصل الرابع عشر: المختار.


فوجئ هان سين إلى حد ما برؤية هان هاو يتكلم. لم يكن يعلم أن هان هاو قد تم إرساله بشكل عشوائي إلى ملاذ الدرع الحديدي أيضا.


كان هان هاو أصغر منه بثلاثة أشهر ، لذلك يجب أن يكون قد أمضى للتو عيد ميلاده ووصل إلى معبد الإله.


لأسباب غير معروفة ، إذا تم نقل الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 16 عامًا ، فسوف تتعرض أجسادهم لأضرار لا رجعة فيها. وفقًا لقوانين التحالف ، يجب أن يكون عمر الشخص 16 عامًا حتى يتم نقله إلى معبد الإله ، بغض النظر عن الوضع الاجتماعي.


“يا هائج، إلى أين نحن ذاهبون؟” سأل هان سين تشانغ دانفينغ. على الرغم من أن تشانغ دانفينغ كان رجلاً حسن المظهر ، لكنه يصبح مجنونًا كلما كان في قتال ، ومن هنا كان الاسم المستعار.


أضاء وجه تشانغ دانفينغ ، “قاعة ضوء النجوم القتالية. مثلي الأعلى تانغ تشن ليو سيكون في معركة عرض ستقام هناك! لقد كان المختار في العام الماضي ، ومهاراته في السيف العريض شرسة للغاية!”


كان تشانغ دان فنغ مليئًا بالتوق. في هذه الحقبة التي ركز فيها الجميع على التطور ، لم يعد النجوم يأتون من التمثيل والغناء والرياضة والرياضة الإلكترونية ، ولكن من القتال.


في معبد الإله، ستُفتح القاعة القتالية لكل ملاذ مرة في كل عام في نفس الوقت ، وأولئك في الـ100 يمكن أن يجعلوا أسماءهم في النصب القتالي في القاعة القتالية. سيكون أبطال كل ملاذ مؤهلين للتنافس فيما بينهم. وسيحدث نفس الشيء في المراحل الأربع لمعبد الإله. يمكن أن يضع الـ 10 الأوائل من كل مرحلة أسماءهم على النصب المقدس، والتي كانت ظاهرة للجميع في نفس المرحلة ، واكتسب لقب “المختار”.


وسيصبح العشرة المختارون أهم نجوم السنة.


في السنوات الأخيرة ، كانت تشين شوان دائمًا بطلة ملاذ الدرع الحديدي، لكن اسمها لم يكن أبدًا في النصب المقدس، لذلك لم تكن أبدًا من بين الـ 10 الأوائل في كل الملاذات في معبد الإله الأول.


في المرتبة رقم 5 في العام الماضي ، كان تانغ تشن ليو معروفًا بمهاراته القوية في مجال السيف العريض. كان يحظى بشعبية كبيرة بين الشباب ومحبوب أكثر الرتبة الرابعة. حصل على ما يصل إلى عشرة ملايين دولار ليفو عن أي مباراة عرض شارك فيها.


مع أنه عارف شعبيته، إلا أن هان سين قد صعق عندما رأى المكان ممتلئ في قاعة ضوء النجوم القتالية، التي يمكن أن تستوعب أكثر من مائة ألف شخص.


كان العديد من المعجبين المجانين يحملون لافتات وينادون اسم تانغ تشن ليو عندما ظهر ، كانت فتاة متحمسة لدرجة أنه أغمي عليها.


“إذا كان بإمكاني وضع إسمي على النصب المقدس مثل تانغ تشن ليو مرة واحدة في حياتي ، فعندئذ سأعرف أنني عشت”. قال تشانغ دانفينغ بإعجاب.


“ستفعل يا هائج.” ابتسم هان سين وقال ، مراقبا الشباب من حوله وهم يجنون عند ظهور تانغ تشن ليو.


“إنه أمر صعب للغاية. لقد دخلت معبد الإله لمدة ثلاثة أشهر بالفعل. على الرغم من أنني اشتريت بعض اللحم البدائي وروح وحش بدائية ، إلا أنه لا يزال من الصعب علي أن أتعقب أي مخلوقات متحولة. إذا كان بإمكاني شراء روح وحش متحول، فسيكون ذلك أسهل كثيرًا، ولكن حتى لو كان لدي المال ، فلن يبيع الناس بالضرورة أرواح وح شهم المتحولة”. هز تشانغ دانفينغ رأسه بابتسامة ساخرة.


فكر هان سين لنفسه بكل أسف ، “الشيء الوحيد الذي يمكن إحضاره من معبد الإله إلى العالم الحقيقي هو أرواح الوحوش ، في حين أنه لا يمكن إلا استخدامها ولكن لا يتم تبادلها هناك. وإلا لكنت سأنتج مخلوقات متحولة وأكتسب بعض أرواح الوحوش المتحولة في نهاية المطاف ، والتي يمكن أن تكون مفيدة حقا للهائج”.


“ها ها ها ، لقد كان حظي أفضل يا دانفينغ. لقد دخلت للتو معبد الإله وقد اكتسبت بالفعل روحًا متحولة. إنه لأمر مؤسف لأنك لست في ملاذ الدرع الحديدي ، وإلا يمكننا أن نصطاد معًا ويمكنني مساعدتك.” قال هان هاو بفخر.


صرخ تشانغ دانفينغ وهو يحدق في هان هاو “لقد اكتسبت بالفعل روحًا متحولة؟ قل الحقيقة ، هل بحثت عنها أم دفعت ثمنها؟”


قال هان هاو بصوت عالٍ: “بالطبع لقد إصطدتها بنفسي”.


ضحك هان سين لنفسه. منذ أن كان طفلاً ، كان هان هاو سيرفع صوته دائمًا عندما يكذب. ربما اشترى والديه له روح وحش متحولة بكمية هائلة من المال.


أرخص روح وحش متحولة ستكلف الملايين ، والأفضل ستكلف عشرات الملايين. لهذا السبب كان أقاربه وراء المنزل القديم. لقد كانت تكلفة كبيرة بالنسبة لهم. على الرغم من أن الشركة قد ربحت الكثير من المال ، إلا أنهم ربما أنفقوا كل شيء الآن.


كان تانغ تشن ليو رائعًا بالفعل. على الرغم من أنها كانت مجرد معركة استعراضية ، إلا أن مهارات سيفه العريض كانت سريعة للغاية وعنيفة لدرجة أن سيفه العريض أصبح غير مرئي.


بعد المشاهدة لفترة من الوقت ، علم هان سين أنه يجب أن يكون تانغ تشن ليو قد مارس فنون جين مفرطة متميزة وتعلم مهارات سلاحه من محترفين، ولم يكن منافس لتانغ تشن ليو.


ربح تانغ تشن ليو المعركة واستدعى روح وحش ليقوم بعرض، متحولًا إلى مخلوق من يشبه الديناصور يصل طوله إلى ثلاثة أمتار ساحقا حجارة ضخمة برأسه ، مما أثار موجة من الصراخ.


“روح وحش دم مقدس من الغضب المجنون!  سأفعل أي شيء لروح وحش مثل هذه.” حدق تشانغ دان فينغ في تانغ تشن ليو ، الذي تحول إلى وحش مع فم مبلل.


“هذا ليس شيئًا! هذه الروح المقلدة لا تشبه الواحدة التي لدى دولار …” كان هان هاو يتكلم بشأن دولار كما لو كان هو نفسه.


“يجب أن يكون هناك مواجهة”. كان تانغ تشن ليو نجم دانفينغ ، لذلك كان منزعجًا لسماع ذلك. “لا أعرف كم جيدا كان دولار، لكن روح وحش الدم تومقدس خاصته سرقت من الآخرين ، ولم يكن عملاً شهمًا. حتى لو كانت لديه روح وحش عظيمة ، فلن يكون قابلاً للمقارنة مع تشن ليو”.


كان هان سين قد خجل من العار وفكر ، “يا هائج، لم تكن على دراية بالوقت الصعب الذي أمضيته! كيف يمكنني التخلي عن فرصة كتلك! ناهيك عن أن ابن السماء كان عدوي”.


كان هان سين مترددًا فيما إذا كان يجب أن يخبرهم أن دولار هو نفسه ، لكنه قرر عدم ذلك. لن يفعل لهم ذلك أي شيئ جيد بعد كل شيء.

====================
15 - بيع اللحم
====================

﻿الفصل الخامس عشر: بيع اللحم.


استمر هان سين في ممارسة بشرة اليشم واستعاد عافيته بعد عودته إلى المنزل. كان يذهب كل يومين إلى معبر الإله للتحقق من الوحش ذو الأسنان النحاسية.


اخذ الوحش نصف شهر من الوقت الذي ابتلع فيه البلورة السوداء ليصبح مخلوقًا متحولا ، لكنه كان لا يزال بحجم وحش ذو أسنان نحاسية عادي ، في حين أن الوحوش ذات الأسنان النحاسية المتحولة التي رأها هان سين كانت ضعف هذا الحجم . بالإضافة إلى الحجم ، فإن الذي طوره لم يكن أقوى أيضًا ، ولا حتى قريب من ولحد متحول حقيقي.


قام هان سين بإخراج خنجر خليط معدني خاص به وقطع الوحش على الرقبة ، لكنه لم يسبب أي أضرار على الإطلاق. كان خنجره هو الذي كسر.


“إذا فهو يختلف إلى حد ما عن العادي”. تحول هان سين إلى قاتل دموي وقطع عنقه بالقوة.


“مخلوق متحول وحش الأسنان النحاسية قتل. لم تكتسب روح الوحش. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة.”


أفرح ظهور الصوت في ذهنه غامرة هان سين جدا. قد يبدو مختلفًا عن وحش أسنان نحاسية متحول، ولكنه كان جيدًا طالما كان في الحقيقة مخلوقًا متحولًا.


الآن ما أثار قلقه هو كيفية بيع وحش الأسنان النحاسية هذا. لقد كان بحاجة إلى المال حقًا ، وإلا كان بإمكانه أكله فقط للحصول على نقاط جينية متحولة.


“من الخطر لي أن أبيعه وأنا أبدوا كدولار ، الآن والملاذ بأكمله يبحث عنه. ولكن سيكون من المقلق أيضًا أن أبيعه باستخدام هويتي الحقيقية”. مع ذلك قرر هان سين استخدام اسم دولار بعد بعض التردد.


كان سو شياو تشياو مكتئب في هذه الأيام. طلبت منه تشين شوان إيجاد دولار ، لكنه لم يكن يعرف دولار أكثر مما كانت تعرفه ، فما الذي كان من المفترض أن يفعله؟


في وقت مبكر من صباح اليوم ، تعثر سو شياو تشياو بشيء وسقط على وجهه.


“من هو هذا الحقير الذي وضع حجرًا أمام غرفتي؟ سيموت إذا علمت بذلك.” مكتئب أكثر من ذي قبل حتى ، رأى شياو تشياو أن هناك شيء تحت الحجر.


ملقيا نظرة فاحصة ووجد ملاحظة وحزمة. قالت المذكرة: “البضائع بقيمة خمسين ألف سلمت. نحن متعادلون، إذا كنت تريد المزيد ، تعال إلى وادي زيفير غدًا. نقدًا فقط”.


على الرغم من عدم وجود توقيع ، فقد تم رسم عملة معدنية في الزاوية اليسرى السفلى ، توضح مِن من هي.


“دولار!” كان سو شياو تشياو مبتهج لكنه لم يصدر صوتًا هذه المرة. لقد نظر حوله ولم ير أحداً ، فأخذ الحزمة والملاحظة وأغلق الباب.


فتح سو شياو تشياو بعناية الحزمة ورأى شريط طويل من اللحم المجفف بحجم اثنين أو ثلاثة لدغات.


مضغ سو شياو تشياو اللحم المجفف وابتلع.


“تناوُل لحم وحش ذو أسنان نحاسية متحول. اكتسبت نقطة جينية متحولة.”


فاجأ الصوت في ذهنه شياو تشياو ، “لحم وحش ذو أسنان نحاسية متحول! لقد تم صيده من قبل دولار؟ يجب أن يكون لديه المزيد الآن وقد طلب مني إحضار أموال إلى وادي زيفير”.


بالتفكير في هذا الأمر ، لقد أصبح أكثر حماسة لأنه يمكن أن يحضر رسالة تشين شوان إلى دولار ويشتري لحمًا متحول منه في نفس الوقت.


في الصباح الباكر ، انطلق سو شياو تشياو إلى وادي زيفير. انتظر من الصباح الباكر حتى ظهر اليوم لكنه لم يرى دولار قادمًا.


“تبا ، لا بد أنه خدعني!” كان سو شياو تشياو منزعجًا لدرجة أنه كان يستعد للمغادرة ، لكنه سمع شخصًا يقول: “جلبت المال؟”


مصدوم إستدار سو شياو تشياو ورأى دولار يرتدي دروعًا ذهبي يخرج من تحت الأرض.


“أخي ، هل اختبأت هناك طول الصباح؟” قال سو شياو تشياو ، محدقا في هان سين.


قال هان سين بهدوء “لقد اختبأت هنا منذ الليلة الماضية. أنت تعرف ما يجري الآن ، يجب أن أكون حذراً”.


“أنا معجب بك يا دولار ، لكن ليس لديك حقًا أي شيئ لتقلق بشأنه. أنا ممتن للغاية لأنك ستبيع لي لحم متحول ولن أخونك أبدًا”.


أعطى سو شياو تشياو هان سين إبهم للأعلى. كان من المدهش أنه بقي تحت الأرض طوال الليل وصباح كامل. يجب أن يكون ذلك غير مريح للغاية.


“قص الحماقة. هل أحضرت المال؟” سحب هان سين حزمة أخرى من الحفرة حيث كان يختبئ ووضعها أمام شياو تشياو.


نظر سو شياو تشياو داخل الحزمة ، التي كانت مليئة بنفس اللحم المجفف الذي تناوله بالأمس. يجب أن يكون هناك أكثر من خمسة نقاط جينية فيه. لقد سأل بحماسة ، “دولار ، هل صنعت كل هذا من الوحش ذو الأسنان النحاسية المتحول؟”


قال هان سين: “نعم ، يوجد هنا وحش أسنان نحاسية كامل. مليونين ، ولا مساومة”.


“حسنا ،لابأس بمليونين”. قام سو شياو تشياو بتسليم مجموعتين من أوراق العشر آلاف إلى هان سين ، لكنه شكّ فيما إذا كان الوحش بأكمله موجودًا هناك بالفعل ، حيث كان ينبغي أن يكون هناك المزيد من اللحوم.


لاحظ هان سين شكوكه ، وأخذ المال وقال: “هذا اللحم المجفف مصنوع بطرق تقليدية ، لذلك تقلص قليلاً. كن مطمئنًا إن الوحش كله موجود هنا.”


جعل هان سين الوحش ذو الأسنان النحاسية يصبح لحم مجفف حتى لا يتساءل أحد لماذا كان الوحش صغيرًا جدًا ..


“بالطبع أنا أثق بك!” توقف سو شياو تشياو مؤقتًا وقال: “دولار ، يجب أن تعرف أنني أعمل لدى تشين شوان. لديها رسالة لك: إنها تريد شراء روح وحش الدم المقدس والفأس الذهبية التي اكتسبتها في اليوم الآخر ، ويمكنها أن تقدم لك سعر جيد.”


“أوه ، ما هو الثمن؟” كان هان سين مهتمًا ببيع الفأس الذهبية ، لأنها لم تكن محمولة. لم يجد فرصة لاستخدامها ، لذلك كانت لا تزال مدفونة.


هز سو شياو تشياو كتفه وقال “عليك أن تعرف ذلك بنفسك. أنا مجرد رسول”.


قال هان سين باستخفاف “إذا قابلت تشين شوان ، أخبرها أنه إذ كانت تريد حقًا شرائها، فبإمكانها تحديد سعر ويمكنك إحضاره إلي”. كان من الخطورة جدًا بالنسبة له مقابلة تشين شوان.

====================
16 - عقارب الكوارتز
====================

﻿الفصل السادس عشر: عقارب الكوارتز.


نزع هان سين درع روح الوحش وعاد إلى ملاذ الدرع الحديدي. عندما كان يدخل البوابة ، قابل أحد معارفه.


“سين؟” فوجئ هان هاو لرؤيته.


“هان هاو ، أتعرف مسخ المؤخرات؟” عرف جميع رفاق هان هاو هان سين ونظروا إلى هان هاو بشكل غريب.


“لا ، الرجل الخطأ. دعونا نذهب!” توقف هان هاو وبدا محرجا. من دون أن يقول مرحباً ، عبر بجانب هان سن.


لم يكن هان هاو يتوقع أن يكون هان سين في نفس الملاذ ، ولا أنه كان أيضًا مسخ المؤخرات المشهور. إذا أخبرهم أنه ابن عم هان سين ، فلم يكن بإمكان هان هاو أن يتخيل ما سيفعله به ابن السماء وتشين شوان.


ابتسم هان سين بخفة ولم يكشف عن كذبة هان هاو. بما أن هان هاو لم يريد أن يكون لديه أي علاقة معه ، فلماذا يعطي ابن عمه أي ضرر؟


مع مليونين ، غادر هان سين معبد الإله وعاد إلى المنزل. وطلب من السيد تشانغ المساعدة في الإجراءات القانونية المتعلقة بالبيت القديم لتجنب أي نزاعات أخرى مع أقربائه. بعد ذلك ، شعر هان سين بالراحة أكثر. سيتم الاعتناء بكل شيء وستتحسن الحياة. عندما يحصل على المزيد من المال ، سيكون بإمكان هان يان الذهاب إلى مدرسة خاصة ، حيث يمكن أن تحصل على تعليم أفضل بكثير مما حصل عليه. في بعض مدارس النخبة ، يمكنها حتى أن تتعلم فنون جينات مفرطة وأن تبدأ بداية أفضل بكثير.


لدخول مدرسة النخبة ، ومع ذلك ، يجب أن تكون عائلتها أرستقراطية. لذلك يجب على هان سين إكمال تطور واحد والحصول على اللقب.


“سيكون ذلك بمثابة قطعة من الكعكة بالنسبة لي. يمكنني حتى أن أتمكن من الحصول على لقب أرستقراطي دم مقدس إذا أردت”. كانت روح هان سين عالية.


“أخي ، أنت هنا؟” دفعت هان يان ، في بيجاما من الأزهار وحاملة دمية بين ذراعيها ، رأسها عبر الباب وبحثت هان سين


رؤية هان سين جالسًا على السرير ، لقد ركضت نحوه وانحنى عليه بالدمية.


“فتاة شقية ، لماذا لا تزالين مستيقظة؟” قرص هان سين أنفها الصغير.


“يان تريد الاستماع إلى قصة! لقد مرّ إلى الأبد منذ أن أخبرتني بالقصص ، وقد اشتقت إليك كثيرًا منذ رحيلك.” نظرت هان يان إلى هان سين بعيون مائيّة.


تنهد هان سين سرا. منذ تخرجه ودخلول معبد الإله ، لم يكن لديه وقت تقريبًا لأخته الصغيرة الذي شعر بالذنب بسببه


“سأحكي قصة ليان الآن.” أجلس هان سين هان يان على حجره ، وفتح كتاب قصة وقراء بهدوء ، “ذات مرة …”


بعد عودة هان سين إلى معبد الإله ، قرر أن يلتقط مخلوقًا بدائيًا لإطعامه ، والذي سيتحول ، بشكل لا يصدق ، إلى كائن متحول في نصف شهر.


لكن هان سين كان أكثر فضولاً لمعرفة المدة التي سيستغرقها الأمر ليصبح مخلوق دم مقدس ، وهو أكثر ما إحتاج إليه.


كان لا يزال من السهل نسبيًا اصطياد مخلوق متحول بري، لكن من المستحيل تقريبًا اصطياد كائن دم مقدس. خذ القاتل الدموي على سبيل المثال: لم يكن بإمكانه قتله لولا أنه لم يكن قد أصيب بالفعل بجراح من قبل ابن السماء.


في اللحظة التي غادر فيها هان سين غرفته ، تم سحبه من قبل شخص ما.


إستدار هان سين ورأى هان هاو ، الذي سحبه إلى مكان بعيد. بعد التأكد من عدم وجود أحد في مكان قريب ، قال هان هاو: “كيف تسببت في مثل هذه المشاكل! أنت لم تكن هنا منذ فترة طويلة ، وقد تمكنت بالفعل من إغضاب عصابات كل من تشين شوان وابن السماء.”


قال هان سين بهدوء “لم أقصد ذلك”.


“أنا لا أهتم. أنت لوحدك في الأشياء الغبية التي قمت بها. لا يُسمح لك أن تقول أنني ابن عمك أو أنك تعرفني أمام الآخرين. لقد بدأت للتو هنا ولدي مستقبل مشرق ، ولن يدمر مثلما حدث لخاصتك” قال هان هاو ، صارخًا في هان سين.


“بالتأكيد ، لن أخبر”. عرف هان سين أن ابن عمه كان يحتقره منذ أن ذهب إلى التعليم الإلزامي المتكامل ، ولم يكن هناك فرصة أنه سيدعمه في ظل هذه الظروف. بالطبع ، لم يكن واجبا عليه ذلك أيضا.


“لقد انتهى هذا الأمر إذا. لا تقل أنك تعرفني”. قال هان هاو لهن سين مرة أخرى قبل مغادرته ، خشية أن يراهم أحدهم معًا.


غادر هان سين غادر ملاذ الدرع الحديدي وذهب كل الطريق إلى الجبال. لم يكن يعتزم اصطياد وحش ذو أسنان نحاسية ، لأنه أكل ما يكفي من لحمهم ولم يعد يكتسب نقاط جينية بدائية منها. كان مخلوقًا بدائيًا آخر كان يطارده. يمكن أن يأكل عِدة ، ويعيد أيضا واحد حي لتطويره.


اختار هان سين مكانًا يدعى كهف باراثروم للصيد هذه المرة. كان كهفًا بعيدًا في الجبال ، حيث تعيش المخلوقات البدائية ، عقارب الكوارتز.


نظرًا لأن المكان كان مظلمًا وضيقًا جدًا في كهف باراثروم ، حتى مع وجود معدات الإضاءة ، فقد كان من الصعب أحيانًا رؤية عقارب الكوارتز المختبئة في الأنفاق الصخرية.


إذا لدغة من قبل هذه العقارب ، فسوف يستغرق الأمر ما بين الثلاث إلى الخمس دقائق فقط قبل أن يسمم شخص ملئ التقاط الجينية البدائية حتى الموت.


لذلك ، فإن قلة من الناس يختارون عقارب الكوارتز كأهدافهم. ومع وجود درع الخنفساء ااأسود ، لم يكن هان سين يخاطر كثيرًا ، حيث لم يكن من المحتمل أن تصل إليه عقارب الكوارتز.


اختار عقارب الكوارتز لأنه ، أولاً ، كان من السهل إخفاء نفسه عن الناس في الكهف. وثانياً ، كانت عقارب الكوارتز بحجم القبضة فقط ، لذا سيكون من السهل عليه حمل أجسادهم إلى المنزل، على عكس الفريسة الكبيرة التي يصعب نقلها. ثالثًا ، إذا حصل على روح وحش من عقرب كوارتز ، فإنه سيحقق أيضًا ثروة ، لأنها سلاح مثل سكين عسكري مسمم وحاد بشكل لا يصدق. كروح وحش بدائية، كان سعرها تقريبا مثل واحدة متحولة.


عند فم الكهف ، حرص هان سين على التأكد من أنه كان وحيدا واستدعى درعه ، ودخل كهف باراثروم.


نظرًا لأن معدات الإضاءة الحديثة لا تعمل في معبد الإله ، فقد أحضر هان سين شعلة من صنعه ، ولم يتمكن من رؤية سوى لعدة أقدام أمامه. مع وجود الميكا التي تعكس الضوء في الصخور، بالكاد أمكنه رؤية العقارب المخفية.


صليل!


شعر هان سين قريباً بضربة على قدمه. لقد نظر إلى الأسفل ورأى عقربًا أزرقًا داكنا بحجم قبضة يده يلدغه على قدمه بذيله.

====================
17 - لقاء غير متوقع
====================

﻿الفصل السابع عشر: لقاء غير متوقع


لحسن الحظ ، كانت أقدام هان سين ملفوفة أيضًا بالدرع ، ولم يصبه ذيل العقرب بأذى على الإطلاق.


خطى هان سين على عقرب الكوارتز وسحقه.


“مخلوق بدائي عقرب كوارتز قتل. لم تكسب روح الوحش. تناول لحم عقرب الكوارتز لكسب من0 لـ10 نقاط جينية بدائية.”


التقط هان سين العقرب الميت ، ووضعه في حقيبة معدة ، ومشى أكثر في الكهف مع الحقيبة على ظهره.


قام هان سين ، المحمي من قبل درع الخنفساء الأسود ، بقتل جميع عقارب الكوارتز التي رآها في الطريق ، وكان هناك ما يقرب من المائة من العقارب في حقيبته بعد أن مشى لمدة ساعة.


“جورجي بورغي ، بودنغ وفطيرة ، قبلت الفتيات وجعلتهن يبكين. عندما خرج الصبيان للعب، هرب جورجي بورغي.” جمع هان سين العقارب الميتة بينما كان يدندن قافية حضانة.


كان على والدته العمل لدعم أسرتهم ، وكان هو الذي تولى رعاية هان يان. هذا هو السبب في أنه اعتاد على غناء أغاني الحضانة.


“دولار؟” سمع هان سين الاسم الآخر الذي أعطاه لنفسه عندما كان في فورة. لقد صدم، ونظر في الاتجاه الذي جاء منه الصوت.


في الكهف جلست امرأة في العشرينات من عمرها تتكئ على الصواعد ، تنظر إليه متفاجئة.


“تشين شوان!” هتف هان سين. لم يتوقع رؤية هذه المرأة هنا ، استدار هان سين للهرب


منذ أن طعنها في المؤخرة ، كان لديه كوابيس حول هذا الموضوع.


قالت تشين شوان بسرعة “لا تذهب. لا أهتم بالضغينة بينك وبين ابن السماء. وحتى لو أردت البحث عن مشكلة ، فلن أكون قادرة على ذلك”.


توقف هن سين مؤقتًا ونظر إلى الوراء في تشين شوان ، التي تورم كاحلها وتكدم بشدة. من الواضح أنها لدغة من قبل عقرب كوارتز.


لقد أصابت هان سين فجأة أن تشين شوان يجب أن يكون لديها الكثير من الكنوز عليها بما أنها كانت في ملاذ الدرع الحديدي لسنوات وكانت ترغب في أن تتطور مع أقصى قدر من النقاط الجينية المقدسة. يجب أن يكون لها ارواح وحوش دم المقدس والعديد من اروام وحوش متحولة.


في هذه المرحلة كانت مصابة ، وقد بدت الإصابة خطيرة للغاية. كان لديها الكثير من النقاط الجينية بحيث لم يقتلها سم العقرب ، لكن قدرتها على القتال بالتأكيد عانت ، أو على الأقل لم تستطع تحريك ساقها المصابة.


“على الرغم من أنني كنت الشخص الذي طعنها ، فقد ضربتني على الفور ولم كانت قاسية منذ ذلك الحين. إذا تمكنت من ابتزازها في الوقت الحالي ، فستكون هذه بعض التعويضات عن معاناتي لهذه الأشهر” ، فكر هان سين ، مستهزءا. في تشين شوان.


كما لو كانت تستطيع أن ترى من خلاله ، استدعت تشين شوان روح وحش على شكل فراشة أرجوانية ، لقد تحولت إلى خنجر أرجواني في يدها.


“أتعرف اسم هذا الخنجر؟” سألته تشين شوان بابتسامة.


“لا.” لاحظ هان سين لمعان الخنجر ، لكن لا يجب أن تكون قد إستدعته بسبب جماله. يجب أن تكون على الأقل روح وحش متحول وربما روح وحش دم مقدس.


“هذا الخنجر هو روح الوحش لفراشة خبيثة ، وهي مليئة بالسموم القوية. قرر أنت إذكا كان بإمكان دروعك سد خنجري.” كان تشين شوان لا تزال تبتسم.


لم تتمكن تشين شوان من رؤية هان سين يحمر خجلا لأن درعه سد وجهه. “أنت تقلقيت كثيرًا. لقد التقينا للتو وليس لدينا مشاعر سيئة بيننا على الإطلاق. لماذا قد أحاول إيذائك؟”


ربما لن يتمكن درع الدم المقدس من عرقلة خنجر الدم المقدس. لن يأخذ هان سين فرصه. إضافة إلى ذلك ، لم يكونوا أعداء حقًا أيضًا ، لأن تشين شوان لم تفعل شيئًا أكثر من مجرد القيام ببعض التهديدات. لقد كان ابن السماء وعصابته هم الذين تنمروا عليه حقًا.


ابتسمت تشين شوان وأعادت خنجرها. “لا أستطيع التحرك. إذا استطعت إخراجي من الكهف بأمان ، فسوف أدفع لك مكافأة سخية.”


“كيف أتيتي هنا وحدك؟” سأل هان سين ، ولم يوافق على الاتفاق على الفور. لقد كان فضولياً كيف تمكنت تشين شوان من الوصول إلى هذا الحد عندما لم يكن هناك أي أثر لصيد عقارب الكوارتز في الطريق.


“في الأصل كنت أرغب في قتل عقرب كوارتز متحول، لكنه كان أكثر دهاءًا مما كنت أظن. لقد بدأ في مهاجمتي ، وقد عقارب أخرى عندما كان بخوري على وشك الانهيار ، بحيث لم أستطع ترك الكهف. لم تعد البدائية تخافني عندما اختفى البخور ، لقد تمكنت من محاربتهم ، لكن أصبت بلدغة من قبل عقارب الكوارتز المتحول، لذا أصبح أقل من المحتمل حتى أن أغادر هذا المكان”.


نظرت تشين شوان إلى هان سين وقال “ألم تقايض مع سو شياو تشياو مقابل المال؟ أخرجني وسأقدم لك ذلك”.


“لقد لدغك عقارب كوارتز متحول؟” نظر هان سين إليها ، برعب.


قالت تشين شوان عرضيًا: “إذا كان الأمر مجرد لدغة من عقرب كوارتز بدائي ، فلم أكن سأطلب المساعدة”.


عرف هان سين الآن أن البخور هو الذي أبقى عقارب الكوارتز بعيدة عن تشين شوان ، واعتقدت أنه لابد أنه استخدم نفس الطريقة. ما لم تكن تعلمه هو أنه قتل كل عقارب الكوارتز للمخرك. لو عرفت ، لكانت قد غادرت وحدها.


“ألم تقتلِ العقرب المتحول؟” سأل هان سين مرة أخرى.


قالت تشين شوان “نعم ، لكني لم أحصل على روح وحش. لن يستطيع أحد أن يحصل على الجسد أيضًا ، لأنه مليء بالعقارب هناك”.


“سوف آخذك ، ليس من أجل المال ولكن من أجل روح وحش متحول”.


“أنت جشع للغاية.” نظرة تشين شوان فيه بغضب.


“أيتها الأنسة تشين ، بالنسبة لك ، روح وحش متحول ليست شيئًا. ألا تستحق حياتك ذلك؟” قال هان سين.


“حسنا اذا.” نظرت تشين شوان إلى هان سين بجدية.


“رائع. لديك صفقة يا أنسة.” سار هان سين لعمق الكهف.

====================
18 - مخلوق متحول
====================

﻿الفصل الثامن عشر: مخلوق متحول.


“ماذا تفعل؟” عبست تشين شوان.


“سوف أخرجك بعد التقاط جثة عقرب الكوارتز المتحول الذي قتله”. واصل هان سين للذهاب إلى الداخل.


“هناك الكثير من العقارب هناك. ألا تحتاج البخور؟” نظرت تشين شوان في هان سين ، في حيرة.


“لماذا يحتاج الرجل البخور؟” عاد هان سين مع عقرب عملاق أزرق  بحوالي طول القدم في يده.


تنهدت تشين شوان بعد أن نظرت إليه صعودا وهبوطا ، “لقد خدعت من قبلك. لقد قتلت بالفعل كل عقارب الكوارتز هناك ، أليس كذلك؟”


“فتاة ذكية.” أفرغ هان سين العقارب الميتة من حقيبته ، والتي سرعان ما تراكمت في كومة.


على الرغم من أن تشين شوان قد خمنت ذلك ، إلا أنها فوجئت برؤية أن هان سين قد قتل ذلك الكم من العقارب.


وضع هان سين جثة العقرب المتحول في حقيبته أولاً قبل أن يملأها بالعقارب البدائية. كان لا يزال هناك البعض الذي لم يكفه المكان، ولم يهدر أولئك ولكنه أكل كل اللحم حتى قام بتنظيفها.


“تناوُل لحم عقرب كوارتز بدائي. اكتسبت أربع نقاط جينية بدائية.”


“لم أر أحدا مثلك أبدا، على استعداد لتناول مثل هذه الأشياء المثيرة للاشمئزاز.” لم تلتقي تشين شوان أبدًا بشخص كان لديه مثل هذه المعدات الرائعة ولكنه بقي بخيلًا لهذه الدرجة.


“هيا.” قرفص هان سين بجانب تشين شوان ، راغبا في حملها الخارج على ظهره.


قالت تشين شوان “بما أنه لم يعد هناك عقارب ، فبإمكاني الخروج وحدي”.


“لقد وعدتني بروح وحش متحول ولن تستطيعي العودة على ذلك على أي حال. لماذا لا تستمتعين بخدمتي مع ساقك المصابة؟” قال هان سين.


“أنت على حق. لماذا لا أفعل؟” لقد عضت شفتها السفلى، نهضت وتسلق بعناية حقيبة هان سين.


مع الدرع ، لم يستطع هان سين الاستمتاع بشعور جسدها ضد خاصته. لقد خرج حاملا تشين شوان مع حقيبته في يد واحدة.


كانت تزن حوالي 100 رطل فقط ، وهو ما لم يكن أي شيئ لهان سين ، الذي كسب بالفعل الكثير من النقاط الجينية. لقد خرجوا من الكهف في وقت قصير جدا.


“إلى أين ستذهبين؟” سأل هان سين.


“إلى الملاذ”. قالت تشين شوان.


لم يتحدث هان سين وحملها نحو ملاذ الدرع الحديدي. بعد ساعة ، أنزلها.


“ليس المكان بعيدا جدًا عن الملاذ الآن ، ويمر الناس من هنا طوال الوقت. انتظري قليلاً ، ثم اطلبي منهم إعادتك”. مد هان هان يده الفارغة إلى تشين شوان: “الآن ، روح الوحش المتحولة خاصتي”.


“لقد طلبت من سو شياو تشاو إرسال رسالة. هل تبيعني روح وحوش الدم المقدس؟” لم تتردد تشين شوان قبل أن تسلم روح وحش متحولة على شكل قطة سوداء إلى هان سين.


“ما هو عرضك للفأس الذهبي ذي الحدين؟” سأل هان سين.


“مليونان.”


“إنها أدات دم مقدس ، في حين أن مليونين لن تمنحك روح متحولة حتى.” عبس هان سين.


“معدات الدم المقدس جيدة للغاية ، لكن لا يمكنك أخذها إلى العالم الحقيقي ، في حين يمكن استخدام أرواح الوحش خارج معبد الإله. وهذا ما يفسر السعر. إذا كنت ستبيع روح وحش الدم المقدس ، فسوف أعطيك عشرين مليون “، أوضحت تشين شوان.


قال هان سين “روح وحش متحولة ، بالإضافة إلى مليونين”.


“روح وحش متحولة غير واردة. سأعطيك خمسة ملايين.”


“لحم مخلوقات متحولة ومليونين”.


قالت تشين شوان “أنت تطلب الكثير. العرض النهائي ، ستة ملايين. فبعد كل شيء ، لا يمكنك أن تأخذها للخارج”.


قال هان سين وغادر مع حقيبته “حسنًا ، اعدي للمال. سأقول لشياو تشياو متى وأين سنتبادل”.


قالت تشين شوان في ظهره “أنت حقا لن تفكر في بيع روح الوحش المقدسة؟ 20 مليون عرض مؤقت فقط. يمكننا مناقشة المزيد.”


“لا يمكن.” غادر هان سين دون التوقف.


نظرت إليه تشين شوان وهو يغادر وفكرت ، “لقد كانت درعه أكثر قوة من لسعت عقارب الكوارتز. يجب أن تكون أيضًا روح وحش دم مقدس”.


“من كان؟ إنه لا يبدو وكأنه جندي.” لم يكن لديها أدنى فكرة.


عاد هان سين إلى شكله الأصلي وعاد إلى الملاذ مع حقيبته.


لم يعد هناك أحد يحرس البوابة: لقد بحثوا عن دولار لفترة طويلة ولم يجدوا شيئًا ، لذلك اضطروا إلى الاستسلام.


بالصدفة ، ركض هان سين إلى هان هاو وأصدقائه مرة أخرى.


“من الجميل أن أراك مجددًا ، مسخ المؤخرات! لديك حقيبة مملوؤة معك. كم عدد المخلوقات المتحولة التي إصطادتها؟” سخر منه شاب.


“واحد”. أجاب هان سين بهدوء.


ضحك الشاب “ها ها ها ، أنت مضحك. هل يمكنك حتى اصطياد المخلوقات البدائية؟ يجب أن تكون مليئة بالخنافس السوداء هناك” ، ضحك الشاب ، مما دفع الجميع إلى الضحك. لا يصدق أحد أنه بإمكان هان سين الحصول على مخلوق متحول.


“هان هاو ، لا تخطئه مع أي أحد. إذا كنت تعرفه ، فسيظل حظك سيئًا إلى الأبد.” ربت شاب هان هاو على الكتف.


“لا يوجد أي فرصة أنني أعرف مسخ المؤخرات!” بدا هان هاو محرج.


تجاهلهم هان سين وحمل حقيبته إلى غرفته.


لقد أبقى عقرب الكوارتز المتحول وكان على وشك بيع سو شياو تشياو كل ما تبقى. على الرغم من أنه يمكن أن يطور مخلوقًا إلى كائن متحول في نصف شهر باستخدام البلورة السوداء ، إلا أنه فضل استخدام البلورة للحصول على مخلوقات دم مقدس.

====================
19 - المتميزون والأرستقراطيون فقط
====================

﻿الفصل التاسع عشر: المتميزون والأرستقراطيون فقط.


في منتصف الليل ، وضع هان سين حقيبة من عقارب الكوارتز الميتة وملاحظة عند باب غرفة  سو شياو تشياو قبل أن يطرقه عدة مرات. ثم اختبأ في زقاق بالقرب من هناك وتأكد من أن سو شياو تشياو قد أخذ الحقيبة والملاحظة للداخل.


اتضح أن ذلك كان تعاونًا رائعًا ، وحصل هان سين على الستة ملايين التي وعدت بها تشين شوان وثمانون ألفًا آخر للعقارب. لقد عاد إلى غرفته بصناديق نقود وقفز بفرح تقرببا.


حتى عندما كان والده لا يزال حياً ، فإنه لم ير ذلك الكم من المال في وقت واحد.


ترك هان سين معبد الإله مع المال ، لأن الشيء الوحيد الذي أراد فعله الآن هو مشاركة البهجة مع والدته وشقيقته. انتهت محنتهم أخيرا.


كان المليونان الذين كسبوه من قبل قد أستخدموا جميعًا في حل مشكلة المنزل القديم ، وإستطاعوا أن يحصلوا في النهاية على ستة ملايين، وهو شعور مختلف تمامًا.


على الرغم من أن المال لم يكن كافيًا للأثرياء لشراء طائرة فاخرة ، إلا أنه كان بالفعل أكبر مبلغ رأه هان سين في حياته.


“أمي ، يان ، لدي شيء لأريكم إياه”. سحبهم هان سين إلى غرفته وصب المال على سريره.


“من أين حصلت على هذا الكم من المال؟” شعرت لوه سولان بالخوف أولاً بدلاً من أن تفاجأ ، خشية أن يكون ابنها قد فعل شيئًا خطيرًا.


“يا أمي ، لقد كنت محظوظًا لأنني قتلت مخلوقًا متحولًا واكتسبت روح الوحش ، لذا قمت بمبادلتها بهذا المال”. لم يجرؤ هان سين لم على قول الحقيقة ، خائفًا من أن تقلق لوه سولان.


لم يجرؤ على تسريب أي شيء عن البلورة السوداء ، لأنه يمكن أن يودي الحجر الكريم بمالكه البريء إلى السجن. يمكن القضاء على جميع أفراد أسرته إذا خرجت الكلمة.


قالت لوه سولان بحزن: “سين ، لم يكن ينبغي أن تبيعها. يمكن أن تكون ذات فائدة كبيرة لك ، ويمكننا دائمًا الإحتمال …”


“يا أمي ، لا تقلقي. سأحظى بفرصة أخرى. لقد أكلت لحم متحول وحصلت على نقاط جينية متحولة. في المستقبل ، سيكون من الأسهل بالنسبة لي أن أصطاد ، وكل شيء سيكون أفضل.”


“لكن …” كانت لا لوه سولان لاتزال تشعر بالسوء ، لأنه لم يكن من السهل قتل مخلوق متحول. بالنسبة للناس العاديين ، سيكون العثور على واحد حظ عظيم، مثل الفوز في اليانصيب ، لذلك قد لا تكون هناك مرة ثانية على الإطلاق.


قال هان سين “يان على وشك البدء في المدرسة ، وأنا لن أسمح لها بالذهاب إلى مدرسة عامة مثلما فعلت”.


نظرت لوه سولان إلى أطفالها والدموع في عينيها ، “كل ذلك هو خطأي. لم أهتم بك جيدًا”.


“يا أمي ، أنت امرأة عظيمة ، وكنتِ الشخص الذي ربانا. إسمحي لي أن أساهم قليلاً أيضًا!” حمل هان سين هان يان: “يان ، دعينا نخرج لتناول الطعام. يمكنك الحصول على ما تريدينت اليوم”.


أضاء وجه هان يان: “أريد أن آكل آيس كريم الياقوت”.


“بالتأكيد ، دعونا نذهب لأكل آيس كريم الياقوت!” قرص هان سين أنف هان يان الصغير.


“آيس كريم الياقوت باهظ الثمن. لا تحتاج إلى التباهي بالمال. احفظه لشراء بعض اللحوم …”


“مرة واحدة فقط!” خرج هان سين حاملاً يد لوه سولان.


“لا تخبر الآخرين أنك قد إصطدت مخلوق متحول أو أنك باعت روح وحش متحول… لا أريد أن يحدث لك شيء سيء …” حثت لوه سولان ابنها. منذ تعرض والد هان سين للحادث ، تغيرت لوه سولان. لم تعد تريد أن يكون هان سين مسؤولاً ولكن فقط أن يكون آمنًا.


“يا أمي ، إسترخي. لن أقول شيئًا. إحتفظي بالمال وقرري ماذا تفعلين به.” خرج هان سين من المنزل حاملاً أخته بيده وممسكا والدته بالأخرى.


آيس كريم الياقوت كان مشهورًا في جميع أنحاء التحالف وكان مكلفًا للغاية. حتى أرخص نوع كلف أكثر من عشرة آلاف.


كان أطفال جيرانهم دائمًا يتناولون آيس كريم الياقوت. وقد جربه هان سين عدة مرات عندما كان أصغر سناً. ومع ذلك ، عندما ولدت هان يان ، كانوا قد أفلسوا بالفعل ، لذلك لم يعد بإمكانهم تحمل هذه الكماليات.


ماعدا الانطباع بأن الآيس كريم كان لذيذ، لم يعد بإمكان هان سين أن يتذكر ما كان ذوقه.


عندما جاء الثلاثة إلى ياقوت ، تم شغل جميع المقاعد ، وكان هناك طابور طويل لشراء الآيس كريم.


“لنصعد السلالم.” قبل دخول هان سين إلى المتجر ، رأى من خلال النافذة أن الطابق الثاني كان فارغًا تقريبًا ، لذلك اعتقد أن السيدات يمكن أن يصعدن إلى الطابق العلوي وأن يكون له مقعد بينما كان يقف في الصف وحه.


في الدرج ، تم إيقافه من قبل نادل.


“أنا آسف ، لا يمكنك الصعود” ، قال النادل.


“لماذا؟ أليس هناك أي مقاعد في الطابق العلوي؟” هان سين بعبوس


بإزدراء ونفاذ صبر أشار النادل إلى إشعار على الحائط قائلاً: “يجب أن تكون قد سمعت عن قانوننا حتى لو لم تجرب الآيس كريم من قبل”.


نظر هان سين إلى الإشعار ، الذي قال: “المتميزون والأرستقراطيون فقط” وفهم ما كان يشير إليه. إذا كان الطابق الثاني منطقة مخصصة للأشخاص ذوي الامتيازات فقط ، ولم يُسمح للأشخاص العاديين بالدخول.


لا عجب أن الطابق الثاني كان له ديكور أفضل بكثير ، لكنه كان فارغًا جدًا.


قالت لوه سولان التي كانز يحاول تجنيب هان سين “لسنا بحاجة للجلوس. سننتظر هنا فقط وإذهب وأحضر آيس كريم يان.”


“انا ذاهب.” ابتسم هان سين وذهب إلى الجزء الخلفي من الخط. بدا وكأنه غير مبال ، ولكن فجأة امتلكه طموح.


“ما هو الشيء المميز في الأرستقراطيين والمتميزين؟ سرعان ما سأحصل على كل هذا. لن يقف الإشعار الغبي في طريقي مجددًا.”


لم تكن هناك مقاعد فارغة عندما حان دوره لشراء الآيس كريم ، لذلك كان على هان سين أن يأخذه للخارج. قبل مغادرته ، ألقى نظرة أخرى على الإشعار – “المتميزون والأرستقراطيين فقط!”

====================
20 - هي
====================

﻿الفصل العشرين: هي.


في صباح اليوم التالي ، كان هان سين في القطار متجه إلى محطة الإنتقال ، حيث شارك العديد من المسافرين وجهته.


معظم الناس لا يستطيعون تحمل تكلفة جهاز النقل الفضائي ، لذلك اضطروا إلى دخول معبد الإله باستخدام محطة النقل العامة.


اليوم ، يبدو أن الموصل كان في حالة مزاجية سيئة. بينما كان هان سين يفكر عميقًا في ما يجب فعله في معبد الإله ، فقد إهتز القطار بعنف تاركا كل من يقف يسقطون للجانب.


نظرًا لأنه لم يكن مهتمًا ، فقد تعثر هان سين أيضًا بشكل لا إرادي لبعد خطوات قليلة للأمام وسقط على شيء ناعم.


مريدا بدون وعي الإمساك بشيء لاستعادة توازنه ، لقد شعر بالغرابة لأن ما أمسك به كان أكثر نعومة وطراء.


ثم وجد أنه اصطدم بامرأة ترتدي زي عسكري، وكانت يديه على صدرها.


“نذل!” شتمت المرأة وضربت بمرفقها بسرعة وبقوة. إذا كانت ستنجح ، فسيفقد هان سين نصف وجهه. قام برفع ذراعه بلاوعي لمنع الإصابة ، وشعر بضربة قوية على ذراعه وتراجع عن غير قصد عدة خطوات.


استدارت المرأة وحدقت بشراسة في هان سين. لقد صاحت بنظرة واحدة فقط: “أنت! مسخ…”


“تشين شوان!” لم تكمل جملتها ، لكن هان سين صرخ في خزف. صادف أن هذه المرأة التي كانت ترتدي الزي الرسمي هي المرأة التي حصل منها على لقب مسخ المؤخرات.


لم يكن هان سين يتوقع أن تكون تشين شوان أيضًا على كوكب روكا ، ويبدو أنها كانت قد انضمت إلى الجيش.


إن الوجود في الجيش لم يكن شيئًا غير مألوف في التحالف ، حيث أن جميع المقيمين الشرعيين في التحالف يحتاجون إلى الخدمة لمدة خمس سنوات على الأقل عندما يبلغون العشرين. عندما يبلغ عمر هان سن العشرين ، سيصبح جنديًا أيضًا ، إذا لم يكن هناك سبب خاص يمنعه من الخدمة.


تعرفت تشين شوان على هان سين ، لكنها لم تبدأ قتال. لقد نظرت إليه بنظرة باردة ومشمئزة قليلاً فقط.


فكر هان سين بحزن ، “يجب أن تكون تعتقد أنني منحرف الآن. أنا لا ألومها حتى. لقد طعنتها في المؤخرة والآن … إذا كنت أنا ، فسوف أفترض نفس الشيء”.


“هنالك الكثير من الكواكب في التحالف ، كيف تكون تشين شوان هنا أيضًا؟ وما هي الفرص أنني كنت سأقابلها وأفعل هذا لها” فكر هان سين بحزن. لم يكن هناك أي طريقة غير ذلك؛ كان عليه أن يترك الوضع يلعب نفسه.


في التحالف ، لم يُسمح بإصابة آخرين. لم ترغب تشين شوان في صنع مشهد ، لذلك كانت تنظر له بغضب فقط ولم تتحرك أكثر.


كان لهان سين القشعريرة من نظرتها ونزل من القطار فور وصوله إلى محطة النقل . لدهشته ، تبعت تشين شوان وراءه.


قالت تشين شوان بشراسة: “لا يمكن أن تمنع الكلاب نفسها من أكل الوسخ. اعتقدت أنك بريء فقط ، بينما أنت بطبيعتك شخص مثير للاشمئزاز”.


قال هان سين بابتسامة ساخرة “لقد رأيت ما حدث. كان القطار وقد سقط كثيرون آخرون. كانت مجرد صدفة.”


“أكنت ستتصدق ذلك لو كنت أنا؟” قالت تشين شوان ببرودة


“ماذا تريدين؟” وضعته تشين شوان على أنه حقير، لذلك لم تكن هناك حاجة لشرح ذلك.


“أنت حقًا وقح ولا تظهر أي ندم على ما قمت به. يجب ألا تكون هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بشيء من هذا القبيل.” عندما رأت أن هان سين لن يعتذر ، غضبت تشين شوان قائلاً: “أتعتقد أنني سأرسلك إلى الشرطة؟ إن الأمر ليس بتلك السهولة. لا أستطيع ضربك هنا ، لكن في معبد الإله، سيكون الأمر قصة مختلفة ، أنت ذاهب إلى هناك صحيح؟ سأنتظرك “.


غادرت تشين شوان على الفور وحياها الجنود، “صباح الخير ، مديرة المحطة”.


تعثر هان سين ولم يصدق ما رآه. كان يريد أن يبكي.


جميع محطات النقل الفضائي تابعة للنظام العسكري. تم تعيين حامية لكل محطة ، وكان مدير المحطة هو الرئيس التنفيذي للحامية.


سمع هان سين أن مدير المحطة القديم كان سينقل ، ولم يكن يعتقد أن تشين شوان ستكون مديرة المحطة الجديدة، ولا حتى في أحلامه الأكثر جنونا.


كان لدى هان سين شعور سيء بالشيء كله. بصفتها مديرة المحطة ، كانت تشين شوان تعرف مكان وجوده جيدًا.


ولم يكن من الممكن له حتى استخدام محطة النقل الفضائي المختلفة. توجد ثلاث محطات نقل عامة في كوكب روكا ، لكن المحطتان الأخريان كانتا بعيدتين جدًا ، ولم يكن بإمكانه إضاعة يومين في السفر.


دخل هان سين معبد الإله عندما ذهبت تشين شوان إلى مكتبها. قرر الانتظار حتى تغادر المعبد قبل أن ينتقل إلى منزله.


لم يعطي هان سين تشين شوان أي فرصة لاعتراضه. لقد أخذ بعض اللحوم المجفف المصنوع من العقرب المتحول، غادر هان سين ملاذ الدرع الحديدي.


“هل استنفذ حظي عندما وجدت البلورة السوداء؟” فكر هان سين، مكتئب.


لم يذهب بعيدا قبل أن يرى ابن السماء وعصابته واقفين خارج الملاذ وهم يتحدثون.


لم يكن هان سين مهتمًا بلقاءهم وذهب في الاتجاه الآخر. ومع ذلك ، ناداه لوه تيان يانغ من وراء: “مسخ المؤخرات ، تعال هنا!”


بدون رغبة ، كان على هان سين أن يستدير باتجاه لوه تيان يانغ ، في حيرة.


“أنا أدعوك. تعال هنا وستكون محظوظًا.” لوح تيان يانغ له ، ببتسامة ضارة.


“ليست هناك حاجة. لست قوي. لا يمكنني التعامل إلا مع المخلوقات العادية ولا أستطيع محاربة المخلوقات البدائية. أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك.” عرف هان سين أنه لم يكن أمرا جيدًا عندما ناداه لوه تيان يانغ.


“إقطع الحماقة! هل تريد أن تضرب؟ قلت تعال!” حدق لوه تيان يانغ في هان سين بوجه مظلم.

====================
21 - النهر تحت الأرض
====================

﻿الفصل الواحد والعشرون: النهر تحت الأرض.


بالإضافة إلى هان سين ، انضم إلى ابن السماء وعصابته عدد قليل من الصعاليك الذين


دفعوا لهم للانضمام لهم. غادرت المجموعة ملاذ الدرع الحديدي وساروا في الجبال.


على الرغم من أنهم لم يتوقعوا حدوث شيء جيد ، إلا أنهم كانوا لا يزالون يريدون اغتنام الفرصة من أجل المكافأة السخية.


في الماضي ، لو لم يتم حظر هان سين من قِبل تشين شوان وابن السماء ، فربما كان سيخاطر بحياته من أجل المكافأة.


الآن ، لم يكن لدى هان سين أي سبب لتحمل مثل هذه المخاطر ، لكن كان من الواضح أن إبن السماء و لوه تيان يانغ أرادوا أن يستخدموه كحجر تخطي، مما جعله يريد قتلهما كليهما.


تبعهم هان سين بهدوء ، مخمنا ما كانوا على وشك القيام به. عند تجنيد الأشخاص ، قالت العصابة أنهم كانوا يصطادون مخلوقًا متحولا، وفقط لأنه كان هناك الكثير من المخلوقات العادية والبدائية أنهم إحتاجوا إلى المزيد من الأيدي.


بالطبع لم يأخذ هان سين هذا على محمل الجد. لقتل مخلوق متحول، كانت العصابة العادية أكثر من كافية. يمكن للعشرات من الناس حول ابن السماء أن يقتلوا مخلوقًا متحولًا بمفردهم ، ناهيك عن ابن السماء نفسه. الأيدي الإضافية كانت غير ضرورية على الإطلاق ، بحسب قصتهم.


لوه تيان يانغ وآخرون قتلوا عرضا المخلوقات التي واجهوها على طول الطريق ، وقدموا اللحم للناس المستأجرين عرضيا ، مما جعل الجميع سعداء قليلا.


كانت المجموعة تسير لمدة ستة أو سبعة أيام ، ولم تنوي العصابة التوقف بعد. في اليوم الثامن ، توقفوا عند ممر جبلي.


بعيدا جدا عن المأوى ، لم يكن هناك أي نشاط بشري. واجهوا العديد من المخلوقات المختلفة. قتل ابن السماء وعصابته الكثير من الحيوانات البدائية في الطريق وأبقوا بعض اللحم كطعام.


“يبدو أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا. ما الذي ينونه بحق الأرض؟” لم يسمع هان سين شيئًا ، ولكن انطلاقًا من النظرة الجادة على وجوههم ، لا يمكن أن تكون هذه عملية بسيطة.


استراحوا ليوم واحد في المخيم وعبروا ممر الجبل في الصباح التالي. بعد المشي لمسافة عشرة أميال ، رأوا فجوة في الوادي عميقة ومظلمة بحيث لم يستطع أحد رؤية قاعها.


الجميع أضاء شعلة. أرسلت العصابة الأشخاص المستأجرين كطليعة وتبعوهم في الفجوة.


كان الموظفون المستأجرون يعلمون أن الوقت قد حان لوضع حياتهم على المحك ، لذلك كانوا يتلاعبون.


“لماذا تسيرون ببطء شديد أيها الحقراء؟ أما زلتم تريدون بقية المال؟” قام لوه تيان يانغ بجلد بعض الناس في الظهر وصرخ.


لم يكن بإمكان الصعاليك إلا الإسراع في النزول.


كان هان سين بينهم. لم يكن النزول صعبًا للغاية ، ولم يحدث شيء على طول الطريق حتى وصلوا إلى القاع. كان الصعاليك مرتاحين وبدأوا يتحدثون ويضحكون مرة أخرى.


كان الظلام شديدًا في أسفل الفجوة ، وكان على المجموعة الاعتماد على المشاعل. كان هناك نهر تحت الأرض يمر عبر الفضاء الضخم.


“اعبروا النهر واذهبوا إلى الكهف على الجانب الآخر.” أشار لوه تيان يانغ سوطه إلى الجانب الآخر.


قال شاب تم تجنيده: “لوه ، لا أستطيع السباحة. هذا النهر واسع للغاية”.


“من قال لك أن تسبح؟ لدينا زوارق قابلة للنفخ. فقط إستخدموا المجاديف”. فتح لوه تيان يانغ الطرد على ظهر مطيته ، وكانت هناك بالفعل قوارب قابلة للنفخ هناك. بعد أن قاموا بنفخ القوارب ، كان بإمكان كل واحد حمل ما بين الأربعة أو خمس أشخاص.


بدأت المجموعة في تجديف القوارب. لم تكن سرعة الماء سريعة ، ولم يكن هناك خطر من الاندفاع إلى اتجاه مجرى النهر. وصل القاربان قريباً إلى وسط النهر.


فجأة ، مع دفقة ، خرج مخلوق مظلم من الماء بنصف جسمه الشبيه بالثعبان ظاهر. كان جسمه أوسع من برميل ومغطى بحراشف سوداء لامعة. كان فمه كبيرًا جدًا بحيث يمكن أن يلتهم بقرة.


لكنها لم تكن بقرة التي تم بلعها ، بل شخص على متن القارب. ثم وضع الجسم العملاق ثقله الكامل على القارب ، الذي انفجر مع سقوط كل شخص عليه في الماء.


شعر الجميع بالصدمة وحاولول تجديف القوارب. أولئك الذين لم يذهبوا على متن القارب أسقطوا قاربهم وبدأوا في الركض.


مع بريق من الفولاذ البارد ، تم قطع رأس الاثنين الأسرع على يد لوه تيان يانغ وعضو آخر في العصابة. وجه لوه تيان يانغ السكين الملطخ بالدماء على الباقي وصرخ بلا رحمة ، “لا يوجد سوى وحش واحد ، لذلك يمكن لأي شخص يصل إلى الجانب الآخر أن يعيش. وسأقتل كل من أخذ المال ويحاول الهرب. العيش أو الموت ، الأمر متروك لكم”.


تعرض الجميع للترهيب من جراء التصرف الوحشي الذي ارتكبه لوه تيان يانغ وبدأ في التوغل نحو الجانب الآخر.


“حقراء ، أنتم لا تريدون إلل إطعام الوحش بالبشر”. قال هان سين في قلبه أولئك الذين سقطوا في الماء من قبل كانوا يحاولون السباحة إلى الجانب الآخر ولكن تم جرهم فجأة إلى الماء عن طريق شيء.


كان الظلام شديدًا لدرجة أن أحداً لم ير ما حدث لهم ، لكن مصيرهم يمكن تخيله من رائحة الدم الكثيفة.


لم يجرؤ الصبيان المستأجرون على المضي قدمًا، واستخدم لوه تيان يانغ سكينه مرة أخرى لإجبارهم. لم يرغبوا في البقاء في النهر ، لذلك اضطروا إلى التجديف بشدة.


أضاء هان سين البيئة المحيطة بشعلة أثناء تجديف القارب. في حالة خروج الوحش من الماء ، كان عليه أن يستدعي درع روح وحش الدم المقدس لإنقاذ حياته.


دمر الوحش مرة أخرى قاربًا ، وكان الجميع يصرخون. ثم كل ما أمكن  سماعه كأن الأمواج تتحرك فقط.


“جدفوا أسرع إذا كنتم تريدون أن تعيشوو!” صرخ هان سين على الاثنين على متن القارب معه الذين تجمدا من الرعب.


“تبا! أوغاد عديموا الرحمه!” لعن بهدو.


تم إحياء الرجلين من خلال صيحة هان سين ، وبدؤا في التجديف بيأس. من وقت لآخر كانت هناك صرخات وصوت مياع. يجب أن يكون قد تم دفن عدد لا يحصى من الرجال في بطن الثعبان.

====================
23 - تنين السبج
====================

﻿الفصل الثالث والعشرون: تنين السبج.


“”السبج نوع من الصخور البركانية””


هدير!


صرخت الأفعى العملاقة وهرعت بجنون نحو ابن السماء ، الذي كان مغطى بالبيض ، وتركت هان سين وحده.


تحول هان سين وركض مع بيضة الأفعى المتبقية. قافز على متن القارب القابل للنفخ ، لقد جدف بيأس إلى الجانب الآخر دون النظر إلى الوراء.


كان لا يزال لديه بيضة ، وإذا قرر كلا الثعبانين الذهاب وراءه ، فلن يكون ذلك ممتعًا على الإطلاق.


“الدولار ، تبا لك …” سمع هان سين الشتم من خلفه ، يليه كل أنواع الأصوات البشرية وهدير الوحش.


ذهب هان سين إلى الجانب الآخر ، وقفز إلى الشاطئ ونفد من الفجوة الكبيرة. دون توقف ، ركض نحو الملاذ.


بعد الركض لفترة من الوقت ، بدأ هان سين بالقلق. في حالة فرار ابن السماء وعصابته ، كانوا بالتأكيد سيذهبون وراءه ، ولم يكن بمقدوره بأي حال من الأحوال أن يتفوقوا على مطاياهم.


قرر هان سين الذهاب إلى الغابة واتخاذ طريق أخر حتى لا يخاطر بإلقاء القبض عليه.


لقد ظلوا في الملاذ لسنوات ، وكان الجميع لائقين وكان لديهم الكثير من ارواح الوحوش. على الرغم من عدم كونهم ندا للثعبانين ، فمن المؤكد أن البعض منهم قد يفلت. كان من الأفضل أن يكون حذرا.


في تلك الليلة ، وجد هان سين ركنًا للحماية من الريح و وجد بعض الحطب. وختم بيضة الأفعى بطبقة من الطين ، وضعها على النار وشواها.


أثناء الطهي ، تذمر هان سين ، “الحياة النقية ، قبل أن ترى هذا العالم القذر ، اسمحوا لي أن أتحمل هذه الخطيئة وأعيدك إلى الجنة”.


“تنين سبج صغير قتل. لم تكتسب روح الوحش. تناوله للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية مقدسة بشكل عشوائي.” بعد أن شواها لفترة من الوقت ، سمع هان سين الصوت.


“إذا لم يكن ثعبان … لسوء الحظ لم أكسب روح الوحش” ، فكر هان سين بجشع.


سرعان ما تم طهي البيضة واستخدم هان سين عصا لإخراج البيضة من النار. وكسر قشرة الطين المحروقة من الخارج ، رأى البيض الأبيض اللذيذ.


أخذ هان سين عضة، كانت البيضة أفضل بكثير من بيضة دجاج.


“تناول تنين صغير. اكتسبت نقطة جينية مقدسة …”


أكل هان سين البيضة بأكملها وكان ممتلئًا لدرجة أنه لم يستطع التحرك. لقد حصل على خمس نقاط جينية مقدسة. بإضافة النقاط الثمانية التي حصل عليها بالفعل ، أصبح لدى هان سين الآن ثلاث عشرة نقطة جينية مقدسة.


استغرق الأمر هان سين ثمانية أو تسعة أيام للوصول إلى ملاذ الدرع الحديدي كان ابن السماء وعصابته قد عادوا قبل يومين بالفعل عندما وصل.


كان ثمانية فقط من العصابة قد عادوا على قيد الحياة ، وأصيب الجميع. حتى أن بعض أتباع ابن السماء ماتوا. لم يذكر ابن السماء ما فعلوه ، وفشلت تشين شوان ورجل القبضة في اكتشاف ذلك.


ومع ذلك ، عاد العديد من الصعاليك المستأجرين أحياء بعد أن سقطوا في الماء. ومن خلالهم ، علمت تشين شوان ورجل القبضة في النهاية ما حدث. لم يكن لديهم أي فكرة عما حدث بعد سقوط الرجال المستأجرين في الماء ، لذلك أخذوها مسلما بها أن العصابة قد تأذت من تنانين السبج.


كان تخمينهم نصف صحيح، لأن البيضة التي ألقاها هان سين ساهمت أيضًا كثيرًا في مأزق العصابة. بعد كل شيء ، لم يكن سيكون عليهم أن يقاتلوا التنين إذا لم يفعل ذلك.


كان ابن السماء يخاف من تعرضه للسخرية ، ولم يخبر ما حدث لاحقًا ، بينما قام سراً بالبحث عن دولار.


“من المؤسف أن ابن السماء ولوه تيان يانغ لم يموتا”.


علم هان سين ما حدث وشعر بالارتياح.


كان يخشى أن يشتبه ابن السماء في شيء ما ، بما أنه عاد وحيدا.


الآن بعد أن كان هناك ناجون آخرون ، لم يكن لدى هان سين بطبيعة الحال ما يدعو للقلق ، وأمسك بوحش ذو أسنان نحاسية بدائية وهو في طريقه إلى الملاذ. إذا جاء ابن السماء وعصابته لاستجوابه ، فبإمكانه أن يقول إنه هرع إلى أسفل النهر وحالفه الحظ.


كان هان سين يفكر كثيرًا ، لأن ابن السماء لم يكن لديه الوقت لسؤاله ولم يضع التشابها على الإطلاق.


مر أكثر من نصف شهر في الرحلة. إنتقل هان سين من معبد الإله لرؤية والدته وشقيقته. ومع ذلك ، عند بوابة محطة النقل ، كانت تشين شوان اقف عند المخرج ، تنظر إليه ببرودة.


“يمكنك أن تختفي بالتأكيد. لقد مر أكثر من نصف شهر منذ أن رأيتك. هل تعتقد أنني سوف أجنبك من العقوبة التي تستحقها؟”


“الأنسة تشين ، ماذا تريدين؟” نظر هان سين في وجهها ، مكتئب. كانت تشين شوان الآن مديرة المحطة ، ولم تكن هناك طريقة لتجاوزها.


“سهل، خذ هذا وتعال معي.” ألقت تشين شوان بدلة قتالية لهان سين.


“لن تقتليني على أي حال” ، فكر هان سين ، وأخذ البدلة القتالية وتبعها إلى المحطة. لم ينتقلوا إلى معبد الإله ولكن إلى غرفة القتال في المحطة.


ارتدى هان سين البدلة القتالية ودخل الغرفة ، حيث وقفت تشين شوان في بدلة قتالية حمراء بخطوط سوداء.


لم تكن بدلة قتالية مجرد ملابس ، بل منتج عالي التقنية يمكن أن يعمل كدروع ، مع جهاز استشعار مدمج يسجل جميع البيانات أثناء القتال ، بما في ذلك معدل ضربات القلب والتنفس وسرعة اللكمة وتأثيرها. هذا سمح للمستخدمين لكبفهم حالتهم البدنية وتحديد أساليب التدريب للمستقبل.


“إذا فزت ، سأتركك وحدك للأبد”. حركت تشين شوان إصبعها ، مشيرة إلى أن هان سين يجب أن يهاجم.


“أنت على وشك اكمال النقاط الجينية المقدسة ولديك الكثير من أرواح الوحوش. لقد تخرجت للتو ، وقد تدربتي أنت في الجيش لفترة طويلة. لماذا لا تقولين أنك تريدين قتلي فقط؟” حتى لو تمكن هان سين من الفوز ، فهو لم يريد الكشف عن حقيقة أنه كان دولار. ولم يكن واثقا من القتال.


قالت تشين شوان عرضيا: “لا يسمح بروح الوحوش. وسينتهي هذا إذا كان لا يزال بإمكانك الوقوف بعد 50 حركة”.


“موافق.” اعتقد هان سين أنه يمكن أن يتحمل 50 حركة إذا ركز على الدفاع.

====================
24 - مهارات الهجوم المفاجئ
====================

﻿الفصل الرابع والعشرون: مهارات الهجوم المفاجئ.


كانت تشين شوان قد قررت أن تركل مؤخرة هان سين. في المرة الأولى ، عندما طعنها هان سين في المؤخرة، كان يمكن أن ينسب ذلك إلى جهله ، في حين أن التحرش في القطار لا يمكن أن يكون مصادفة.


بعد أن حددت هان سين على أنه مسخ ومنحرف ، تحركت تشين شوان نحوه بغضب في عينيها وقال: “أنت إبدأ”


بانغ!


لكمها هان سين في وجهها. ممسكةً أنفها ومتراجعةً ، حدقت تشين شوان به ، لم تصدق ما حدث.


هان سين لم يكن مثل أي رجل رآته. سمحت له بالبدء ولكمها على الفور ، وهو ما يفوق توقعاتها تمامًا. لهذا السبب لم تكن مستعدة لذلك. كانوا يقفون بالقرب من بعضهم البعض ، لذلك أصيبت على أنفها.


في فهمها ، في مواجهة ، يجب على الخصمين الذهاب إلى الوسط واتخاذ مواقفهما. وكان الرجال يتصرفون دائمًا كسادة أمامها. حتى لو كانوا أضعف ، فإنهم كانوا لا يزالون يريدون إظهار رجولتهم. لم يكن أي شخص مثل هان سين ، الذي ألقى لكمة دون علامة ، وضرب وجهها ، حيث لم تكن مغطاة بلوازم واقية.


“أنا آسف … آسف للغاية … ألم نبدأ؟” اعتذر هان سين مرارًا وتكرارًا. لقد ظن أنه سيسمح لها بضربه حتى ينفذ غضبها ، وأراد أن ينتهي من هذا في أقرب وقت. لم يكن يتوقع أن يتمكن من إصابة أنفها، والذي سرعان ما تحولت إلى اللون الأحمر.


“لقد بدأنا ، وسوف نستمر ، أنت … بانغ!” كان لدى تشين شوان المزيد لتقوله ، لكنه تصرف عند سماع “منسامر” وضربها على الأنف مرة أخرى. كانت تعاني من ألم شديد لدرجة أنه كان عليها أن تجلس على الأرض.


“قلت سنستمر ، لذلك فكرت …” وأوضح هان سين بسرعة.


“سأقتلك …” قفزت تشين شوان من الأرض. غير مهتمة بالقواعد بعد الأن ، لقد اقدمت للأمام وبدأت في ضرب هان سين.


وجد هان سين ، الذي قاوم ضرب تشين شوان ، أن مهاراته القتالية كانت أضعف بكثير من مهارات تشين شوان ، ولم يكن بإمكانه حتى الدفاع. بالكاد تحمل دزينة لكمات وأسقط.


“أقل من 50 بكثير. أراك في المرة القادمة.” إستدارت تشين شوان بعيدا ، تاركةً وراءها هان سين ، الذي أصيب في كل مكان.


وقف هان سين مع ابتسامة ساخرة على وجهه. كان يرتدي بدلة قتالية ، ولم يصب بأذى خطير. كان مجرد بعض الألم الذي كان عليه أن يتحمله. أسوأ ما في الأمر هو أنه بدا وكأنه قد أغضب تشين شوان أكثر.


بعد أن غادر هان سين المحطة للعودة إلى المنزل ، استحمت تشين شوان وكانت على وشك حذف الفيديو وبيانات المعركة على الفور.


كانت مديرة المحطة وأقوى امرأة في ملاذ الدرع الحديدي. لم تكن هناك فرصة أنها ستسمح للناس برؤية الفيديو الخاص بها وهي تتعرض للكم في الأنف من قبل مسخ المؤخرات.


قبل الحذف ، شاهدته تشين شوان مرة أخرى ، وقد صدمت لحظات. ظنت أن السبب في إصابتها هو أن هان سين استفاد من عندما لم تكن مستعدة.


بعد مراجعته ذلك بعناية لعدة مرات ، وجدت تشين شوان فجأة أنه على الرغم من أن هذا كان سببًا مهمًا للغاية ، إلا أنه لم يفسر تمامًا تعرضها للضرب.


“أكان ذلك …” ، فكرة تشين شوان ، وشاهدت الجزء مرارًا وتكرارًا عندما ضربها وقارنت البيانات التي جمعتها بدلة القتال.


“إذا، فإن مهاراته القتالية للقبضة سيئة للغاية ، فقط حوالي المستوى الطبيعي لخريج التعليم الإلزامي ، لكن تحركاته كانت متفجرة وغير متوقعة” ، قالت تشين شوان بينما كانت تتحقق من البيانات. “وكان هناك شيء عنه … مثل القاتل … قبل أن يتحرك ، لم أكن أتوقع نيته ، وهذا تركني دون حراسة. عندما ألقى لكمة ، لم يكن هناك حتى أدنى تغيير في عواطفه، ليس حتى عندما كان يضرب بقوة كبيرة ، الفصل بين الفعل والعواطف يجب أن ينتمي إلى مغتال جيد – ضربة قاتلة تحت غطاء عادي “.


“لا ، لقد تخرج للتو ، ولا توجد فرصة أنه مغتال. أيضًا ، كانت تحركاته سيئة للغاية لأن يكون واحد. إذن ، كان هذا الفصل موهبته الفطرية فقط؟” لم يكن بإمكان تشين شوان إلا التفكير في هذا الاحتمال الوحيد.


ما لم تكن تعلمه هو أن هان سين كان فقيرًا جدًا عندما دخل معبد الإله ، في الوقت الذي أساء فيه إلى كل من تشين شوان وابن السماء.


لم يجرؤ أحد على أن يكون معه ، ولم يجرؤ أحد على التبادل معه. بدأ الخريج الجديد في البحث عن كائنات باستخدام خنجر خليط معدني عادي ، دون أي خبرة.


حتى المخلوقات العادية فقط شكلت تهديدات كبيرة للمبتدئين ، ناهيك عن أنها غالباً ما جاءت في مجموعات ، لذلك كان يجب على هان سين قد يأخذ مخلوقات فردية على حين غرة ويقتلتها. بمجرد أن تحيط به مجموعة ، لا يمكنه إلا إنتظار مجموعة.


لتقليل الخطر ، كان عليه أن ينصب كمينًا ويهاجم ، وكان الجزء الأكثر أهمية هو عدم تنبيه المخلوقات ، التي لديها حواس أكثر حدة من البشر. في الشهر الأول ، كان هان سين يشحذ هذه المهارات.


في الفشل بعد الفشل ، تعلم إخفاء مشاعره ونواياه ، بحيث لم تشعر المخلوقات بأي خطر حتى عندما


يقترب.


كان الأمر مثل اللعب القذر ، لكنه كان أيضًا الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة في تلك المرحلة.


في وقت لاحق ، كان عليه أن يستمر في ممارسة وتحسين مهاراته من أجل قتل المخلوقات البدائية ، وأصبحوا تدريجيا جزء من غريزته.


على الرغم من أن مهارات قتال هان سين لم تكن قريبة من المستوى المتقدم ، إلا أنه لم يكن أسوأ من مغتال عظيم في انفجاره وتوقيته. مثل مغتال ، شحذ مهاراته بين الحياة والموت ، والفرق الوحيد هو أنها كانت مخلوقات بدلاً من البشر التي قتلها.


****

====================
25 - تملك الشبح
====================

﻿الفصل الخامس والعشرون: تملك الشبح


“يبدو أن لديه قوة كبيرة وسرعة وانفجار ، مما يشير إلى أنه يتمتع بنقاط جينية عالية إلى حد ما ، إلا إذا كان يمارس فنون جينات مفرطة.” نظرت تشين شوان إلى بعض البيانات ، لكنه لم تقلق كثيرًا بشأنها.


كانت بيانات هان سين أفضل بالفعل من المتوسط ​​، ولكن يمكن رؤية مثل هذه البيانات في أي مكان في الملاذ. كل ما في الأمر أنه كان من غير المتوقع أن تنتمي إلى هان سين.


قالت تشين شوان بمرارة “موهوب ولكنه منحرف وحقير. سأعلمه درسا في المرة القادمة.”


بسبب هجمات هان سين المفاجئة، وصفته بأنه حقير مرة أخرى. كان من الصعب حقًا على معظم الناس أن يتخيلوا أن هان سين قد قام بدمج مهارات الهجوم المفاجئ في مهاراته وغريزته.


كان السبب الذي جعل هان سين يضرب ابن السماء في وجهه هو مهارات هجومه المفاجئ. وإلا فإن شخص آخر مثله لن يستطيع أن يضرب ابن السماء ، الذي كان لديه نقاط جينية عظيمة وفنون جين مفرطة.


لم تكن الهجمات المفاجئة جيدة ، لكنها كانت عملية.


عندما عاد إلى المنزل ، تناول هان سين العشاء مع والدته وهان يان. في اليوم التالي ، لم يذهب إلى معبد الإله ، لكنه أخذ القطار إلى قاعة قتالية.


لم يتعلم هان سين سوى الفنون القتال الأساسية في الماضي ، وقد صممت تلك للأشخاص الذين ليس لديهم نقاط جينية.


عندما يبدأ المرء يكتسب نقاطًا جينية في معبد الإله ، يصبح المرء أقوى بشكل عام. مع ممارسة فنون الجين المفرطة ، يصبح الجسم فريد من نوعه أكثر، وهذا الاختلاف يسمح لأشخاص من أمثاله ممارسة بعض فنون القتال التي لا يستطع الأشخاص العاديون ممارستها.


يمكن تعلم فنون القتال هذه في قاعات القتال وكذلك في الكليات المتقدمة. وعلم أساتذة القتال الذين عملوا في قاعات القتال هذه الفنون للقمة العيش.


على عكس العصور القديمة ، لم يعتمد أساتذة القتال هؤلاء على شهرتهم الموروثة ، ولم يرغبون في ترك إرثهم أيضا. كان هدفهم الوحيد هو تحقيق الربح. لذلك ، كلما أنفق الطالب المزيد من الأموال ، كلما تم تدريس فنون قتالية أفضل.


كان لدى جميع الفنون القتالية متطلبات معينة للتكييف البدني. إذا لم يتم الوفاء بالمتطلبات ، فلن يكون من الممكن ممارستها.


في الماضي ، لم يكن لدى هان سين أي نقود ولا تحسن كبير في تكييفه الجسدي. الآن مع 13 نقطة جينية مقدسة والكثير من النقاط الجينية لأخرى ، أصبح أقوى. وقد ساعدت ممارسة بشرة اليشم أيضا. الآن كانت حالته الجسدية من بين الأفضل في مجموعة أقرانه..


كانت قاعة آريس للفنون القتالية مشهورة على كوكب روكا. كانت الرسوم الدراسية باهظة الثمن ، لكن فنون القتال كانت جيدة جدًا. كان صاحب القاعة القتالية من المحاربين القدامى وكان معروفًا في الأيام التي قضى فيها الخدمة. بعد إصابته بجروح خطيرة في معركة ، عاد إلى روكا لفتح قاعة آريس للفنون القتاليه.


دعا الجميع المخضرم “الشيطان العجوز”. طالما دفعت ما يكفي ، فسوف يعلمك أي شيء ، ويمكنك بالفعل تعلم بعض المهارات الجيدة حقًا.


“أيها الشاب ، هل تريد أن تتعلم شيئًا ما؟ لدينا فصول أولية وفصول متوسطة وفصول متقدمة وفصول خاصة هنا. يمكنك أن تتعلم قتال القبضات ومهارات السلاح وحتى الفنون الجين المفرطة هنا. بالنسبة للفصل الابتدائي ، يمكنك اختيار تعلم فن قتالي أعرّفه أنا كإبتدائي بعشرة آلاف دولار ، وبالنسبة للفصل المتوسط ​​، يمكنك اختيار فنون قتالية أعرّفها على أنها متوسطة بمائة ألف ، والفصول المتقدمة مليون لكل واحد والفصول الخاصة عشرة ملايين لكل واحد. بهذه الأسعار ، يمكنني أن أضمن نتائج تعليمية جيدة ، أيها الزميل ، يبدو انه أمامك مستقبل مشرق ، هل تريد الاشتراك في جميع الفصول الخاصة؟ جميع فنون القتال الاثني عشر مقابل خمسين مليون فقط. ” نظر الشيطان العجوز إلى هان سين بابتسامة جشعة ، مثل تنين ينظر إلى الذهب.


“أود الاشتراك في فصل متقدم لتعلم تملك الشبح.” جاء هان سين هنا لسبب ما. كان والده قد تعلم من الشيطان العجوز وأخبره أن الشيطان العجوز لديه فن قتالي عظيم يدعى “تملك الشبح”. لسوء الحظ ، لم تصل الحالة البدنية لوالده إلى المستوى المطلوب لتملك الشبح ، لذلك لم يستطع تعلمه. كان دائمًا نادما على ذلك وطلب من هان سين تعلم تملك الشبح عندما كبر.


سمع هان سين أيضًا من والده أن تملك الشبح كان فعالًا بشكل خاص على النساء. لقد أساء هان سين مرة أخرى إلى تشين شوان ، ولم يبدو أنها ستسمح بذلك بسهولة. لم يكن على استعداد للتعرض للتنمر من قبلها ، فكر في كلمات والده عن الشيطان القديم و تملك الشبح وأراد اغتنام الفرصة. فبعد كل شيء ، كان مليون سهل بالنسبة له الآن.


“على الرغم من أن تملك الشبح من بين الأكثر تقدماً ، إلا أن متطلباته أعلى من متطلبات الفئات الخاصة حتى. يجب على الأقل أن تكون قد أتممت النقاط الجينية المتحولة لكي يكون لك فرصة. ما مدى ملاءمتك؟” نظر الشيطان العجوز في هان سين بشكل متفاجئ. لم يختار أي شخص تملك الشبح منذ فترة بسبب حاجز الدخول العالي.


“يمكنك اختباري لمعرفة ما إذا كان يمكنني تلبية المعايير.” لم يكن هان سين متأكداً مما إذا كان سيمر أم لا. من الناحية الفنية ، مع 13 نقطة جينية مقدسة ، يجب أن يكون قويا أكثر من أولئك الذين أتمموا النقاط الجينية المتحولة.


“عشرة آلاف رسم اختبار لاختبار اللياقة البدنية.” وضع الشيطان العجوز قارئ بطاقات أمام هان سين.


أخذ هان سين بطاقته الائتمانية ودفع عشرة آلاف ، وكان الشيطان العجوز سعيدًا بكرمه.


بعد المسح والاختبار في اثنتي عشرة أداة ، خرجت نتيجة الاختبار ، التي فاجأت الشيطان العجوز قليلاً ، “إن لياقتك البدنية جيدة جدًا. يجب أن تكون قد بلغت الحد الأقصى تقريبًا في لنقاط الجينات العادية والبدائية والمتحولة.”


“هل يمكنني تعلم تملك الشبح؟” لم يعطي هان سين أي رد ، لأن نقاطه الجينية المتحولة كانت أقل من عشر نقاط ، النقاط الجينية المقدسة و بشرة اليشم ستوضح لياقته.


“نعم ، مليون”. لم يسأل الشيطان العجوز المزيد ، ووضع قارئ البطاقات مرة أخرى أمام هان سين.


بينما كان منزعج بعض الشيء من إنفاق أمواله التي حصل عليها بشق الأنفس ، دفع هان سين ثمنه.


“أيها الشاب ، لديك أشياء رائعة تنتظرك. تعال معي. يجب عليك حفظ تملك الشبح أولاً.” أخذ الشيطان العجوز هان سين لغرفة عرض ، وقام بتشغيل الهولوغرام وتركه وحده في الغرفة. وكان الشيطان العجوز هو نفسه يمارس تملك الشبح في الهولوغرام


نظر هان سين لفترة من الوقت ، واتسعت عيناه. لقد فكر لنفسه ، “واو ، إذا هذا ما قصدته ب’فعال بشكل خاص على النساء’، يا أبي! “

====================
26 - القط المتحول ثلاثي العيون
====================

﻿الفصل السادس والعشرون: القط المتحول ثلاثي العيون.


يجب أن يسمى تملك الشبح حقًا بـ’من الجلد للجلد’ ، لأن كل الحركات كانت تهدف إلى شيء واحد ، وهو الإلتساق بالخصم.


اللف والإيقاف والإمساك، سمحت جميع أنواع الحركات للجسم بالتصرف مثل الثعبان لإمساك أطراف الطرف الخصم بإحكام ، بحيث لم يكن هناك فرصة أن يهاجم الخصم.


إذا كان الخصم امرأة ، مع ممارسة تملك الشبح ، فسيكون بإمكان المرء أن يستشعرها. إذا كانت امرأة عادية ، فإنها ستشعر بالارتباك من حركات قليلة.


“إذا إستخدمت تملك الشبح لمحاربة تشين شوان، فستعتبرني أكثر انحرافًا.” فجأةً شعر هان سين بالندم  لإختيار هذا الفن القتالي لتعلمه. ومع ذلك ، كانت الرسوم الدراسية غير قابلة للاسترداد.


“حسنًا ، سوف أتعلمه أولاً وأرى”. هدأ هان سين وبدأ في مشاهدة وحفظ تملك الشبح بعناية.


من خلال إلقاء نظرة فاحصة ، وجد هان سين أن هذا الفن القتالي لم يكن سيئ للغاية كما كان يبدو في البداية. كان هناك بالفعل الكثير من المهارات المتقدمة ، وخاصة في المصارعة والقتال القريب. كان الكثير منها عمليًا جدًا ويمكن أن ينقذ حياة في لحظات حرجة.


لقد كان له بالفعل متطلبات عالية للياقة البدنية ، وخاصة بالنسبة للمرونة. حتى بالنسبة لأولئك الذين بلغوا الحد الأقصى في النقاط الجينات المتحولة ، سيكون من الصعب إلى حد ما تلبية المتطلبات.


السبب في أن هان سين كان قادرًا على النجاح ، بالإضافة إلى نقاطه الجينية المقدسة ، كان ممارسة بشرة اليشم ، مما عزز مرونته بشكل كبير.


كانت طريقة تدريس الشيطان العجوز واضحة. يمكنك أن تتعلم الحركات من صورة ثلاثية الأبعاد مسجلة مسبقًا ، ثم يصححك أين ارتكبت أخطاء ويذكرك بالمكان الذي يجب أن تكون فيه أكثر حذراً. يمكن أن تصل إليه عبر كاملينك، وكانت ردوده مفصلة. على الرغم من أنه كلف الكثير ، فقد كان مندمجا بالتدريس. مع هيئة قوية ، كان هان سين قادرًا على بدء ممارسة تملك الشبح في نصف شهر.


ولكن فقط للبدء لم يكن كافيا. فنون الدفاع عن النفس التي تتطلب القتال عن قرب مثل هذا كانت الأكثر خطورة. إن لم يكن محترف، يمكن أن يموت المرء بسهولة في معركة حقيقية. لن يصطاد هان سين أبدًا المخلوقات أو يتقاتل مع الآخرين في معبد الإله باستخدام تملك الشبح قبل أن يتقنه.


وقال هان سين: “تشين شوان ، إذا تركتني وحدي ، فسوف أترك الأمر. إذما أصررتي على منحني وقتًا عصيبًا ، فسوف يتعين علي استخدامك للتمرن على تملك الشبح”.


عندما جاء إلى محطة الإنتقال. هان سين كان لايزال لا يريد رؤية تشين شوان. لقد نظر حوله من وقت لآخر ، لم يرها حتى دخل معبد الإله.


في غرفته في ملاذ الدرع الحديدي ، أصبح الوحش ذو الأسنان النحاسية البدائية كائنًا متحول.


قرر هان سين السماح له بالاستمرار في التطور إلى مخلوق دم مقدس.


عند بوابة الملاذ، اختفت عصابة ابن السماء. لقد مر نصف شهر منذ ترك هان سين معبد الإله ، لذلك لم يتم رصد دولار. لم يكونوا صبورين للغاية ، لذلك غادروا فقط.


في الواقع ، كان ابن السماء يدرك أنه من غير المجدي حماية البوابة ، لأنهم لم يعرفوا شكل دولار حقًا. لذلك حتى لو كان مشى أمامهم ، فلن يكونوا قادرين على التعرف عليه.


غادر هان سين الملاذ وذهب إلى الجبال ، وعلى استعداد لإيجاد مكان بعيد للصيد.


بعد دخول الغابات العميقة ، أصبحت آثار البشر نادرة.


استدعى هان سين درعه عندما كان وحيدا وذهب أبعد في الجبال.


لم يهتم هان سين بالبحث عن المخلوقات العادية. كان سيطردهم أو يتجاهلهم فقط. كان مهتمًا فقط بصيد مخلوقات بدائية نادرة لتناولها.


الآن كان هان سين قد أتمم الحد الأقصى للنقاط الجينية العادية وكان لديه أكثر من 80 نقطة جينية بدائية ، لذلك فهو لم يحتاج حقًا إلى كائنات بدائية شائعة.


الآن ما كان يحتاجه حقًا هو نقاط جينية متحولة مقدسة. أراد هان سين أن يكمل تطوره مع إتمام جميع الأنواع الأربعة من النقاط الجينية. سيكون بطيئًا حقا إذا استخدم البلورة السوداء فقط للقيام بذلك.


“بالنسبة للمخلوقات البدائية ، لا أحتاج حتى للقيام بالصيد. كانت روح الوحش المتحولة التي حصلت عليها من تشين شوان حيوانًا أليفًا. يجب أن تكون قادرة على قتل بعض المخلوقات البدائية إذا استدعيتها”. نظر هان سين إلى الوحش على شكل القط الأسود الذي حصل عليه من الابتزاز.


نوع روح الوحش قط متحول ثلاثي العيون: حيوان أليف.


استدعى هان سين القط المتحول ثلاثي العيون ، وظهرت قطيط أسود صغير بحجم راحة يده. كان يفرك على قدم هان سين ، لقد أشبه قط أليف عادي بجسمه الصغير وعيناه العريضة.


“هل يمكن لمثل هذا الشيء الصغير قتل تلك المخلوقات؟” حمله هان سين لإلقاء نظرة ، غير مقتنع بأن مثل هذا الشيء اللطيف يمتلك قوة كبيرة.


ولكن بعد ذلك اعتقد أن الحجم لا يهم بالضرورة. لأنها كانت روح وحش متحول ، يجب أن تكون قادرة على صيد المخلوقات البدائية.


رؤية بعض الوحش مثلثة الحراشف البدائية تقترب ، لقد أمر القط ، “اذهب واقتل الوحش مثلث الحراشف”.


الرجل الصغير أطلق ماء ورفع شجاعته متجهًا نحو الوحش مثلث الحراشف، وقام بالعض على ذيله.


تردد الوحش مثلث الحراشف ونظر إلى الوراء في القط. محركا ذيله ، قام الوحش مثلث الحراشف بجلد القطة مثل كرة السلة.


صرخت القط المتحول ثلاثي العيون وركض وراء قدمي هان سين ، مرتجف.


“لقد خدعتني! لا عجب أنها لم ترمش حتى عندما أعطتني هذا. إنها روح وحش عديمة الفائدة”. حدق هان سين في القط الخائف خلفه بأعين موسعة.


لقد حاول هان سين عدة مرات أكثر ، ولم يكن القط مفيدًا في الواقع ، ولم يكن قادرًا حتى على التغلب على أضعف كائن بدائي ، وهو الوحش ذو الأسنان النحاسية. مطارد وراكض ، لم يكن مثل روح وحش متحول على الإطلاق.


فجأة ، فكر هان سين في نوع روح الوحش. وفقًا لعلمه ، فإن أرواح الوحش التي يمكن استدعاؤها للقتال من تلقاء نفسها كانت عادةً إما مقاتلة أو أمطية، بينما لم يكن يعلم شيئًا عن أرواح الوحوش ذات نوع حيوانات أليفة.

====================
27 - طلب نجدة
====================

﻿الفصل السابع والعشرون: طلب نجدة.


“ما هي روح وحش ذات نوع حيوان أليف؟ إنها ليست فقط للمتعة ، أليس كذلك؟ لقد تم خدعي تماما من قِبل تشين شوان. ما الذي سأفعله به؟” غرق قلب هان سين ، وقتل الوحش ذو الأسنان النحاسية الذي كان يطارد القط. عندما كان على وشك استعادة القطة ، بدأ في المواء حول جسم الوحش ذو الأسنان النحاسية بفمه مبلل.


“إبدء.” نظر هان سين إلى القط المتحول ذو الأعين الثلاثة بفضول. لم يكن من الضروري أن تأكل أرواح الوحوش المقاتلة وأرواح وحوش الأمطية العادية. ويمكنهم التعافي في الفراغ بمجرد الإصابة.


بعد الحصول على موافقة هان سين ، هرع القط إلى الجثة وبدأ يقضم ، ولكن كان من الواضح أن أسنانه ومخالبه لم تكن حادة بما يكفي لتمزيف الجلد.


مكتئب، قام هان سين بإزالة الجلد، قام بتقطيع اللحم بخنجر وقام بإطعاط القط. كان بإمكان هذا الشيئ الصغير أن يأكل حقا! كان الوحش ذو الأسنان النحاسية على الأقل ضعف حجمه وتمكن من أكل كل اللحم. مستلقيا على الأرض ببطن ممتلئ. بالكاد كان بإمكان القط أن يتحرك وكان هان سين قلقًا تقريبًا حيال ذلك.


هازا رأسه بلا حول ولا قوة ، أعاد هان سين القط وقرر البحث في استخدام روح حيوان أليف على شبكة السماء “”سكاي نات”” عندما يعود إلى المنزل.


لم يكن من السهل العثور على المخلوقات المتحولة. كان هان سين في الجبال لأكثر من نصف شهر ، ولم يواجه أي مخلوقات متحولة. وجد عددًا لا بأس به من المخلوقات البدائية الجديدة وكان لديه الآن أكثر من 90 نقطة جينية بدائية.


كان الصيد لوحده في الجبال مملًا جدًا ، لذلك كان هان سين يستدعي القط ليلعب معه ويتغذى من أجل المتعة عندما كان يستريح.


سمحت له الحماية من درع الخنفساء الأسود بممارسة تملك الشبح حتى عند صيد المخلوقات البدائية.


على الرغم من أنه كان لا يزال غير ماهر في ذلك ، فقد لاحظ نقاط القوة في هذا الفن القتالي ، خاصة في المصارعة. كان سهل الاستخدام للغاية ، وسيؤدي إلى إيقاف المخلوقات عن الحركة في وقت قصير. ومع ذلك ، يمكن أن يكون القتال القريب خطيرًا ، وكان هناك عدة مرات عندما استخدم الحركة الخاطئة وكان يمكن أن يقتل من قبل المخلوقات.


لأكثر من شهر في الجبال ، لم يجد مخلوقًا متحولًا واحدًا ، بينما حقق الكثير من التقدم في استخدام تملك الشبح.


في وقت لاحق ، لم يعد هان سين بحاجة إلى الاعتماد على دروعه عند صيد المخلوقات البدائية.


كان أحد أكبر مكاسبه هو أنه أتمم أخيرًا النقاط الجينية البدائية.


بالتفكير في حقيقة أنه كان يكافح من أجل الحصول على نقاط جينية عادية قبل بضعة أشهر فقط ، كان فجأة في مزاج عظيم وبدأ في صنع بار وشواء بعض اللحوم.


“النجدة… النجدة…” كان هان سين يتقاسم حفلة الشواء مع القط المتحول ثلاثي العيون الذي أطلق عليها اسم “مواء” عندما رأى رجلاً يرتدي ملابس سيئة يركض نحوه ، ويبكي طلباً للمساعدة.


نهض بسرعة ونظر هناك. بنظرة واحدة فقط ، تخلى هان سين عن اللحم على الأرض ، واستعاد مواء وبدأ بالركض.


صرخ الرجل وهو يركض “يا صديقي ، رجاءً ساعدني! سأقدم لك المال ، مهما أردت”.


“يمكنك الاحتفاظ بأموالك.” لم يدير هان سين رأسه وركض يائسًا.


عليك أولاً أن تكون على قيد الحياة لإنفاق المال ، وكان هناك ما لا يقل عن مائة حوش مومو يطارده. على الرغم من أن حيوانات المومو كانت مجرد مخلوقات بدائية ، كان وزن كل منها أكثر من عشرة أطنان ولديها أقسى جلد. إذا تعرض أحدهم للضرب أو الدوس ، فربما يتم تحطيم أعضائه الداخلية حتى مع وجود دروعه ، ناهيك عن وجود ذلك الكم منهم.


حتى لو كان كل من تشين شوان ، إبن السماء ورجل القبضة هنا جميعًا ، لكانوا سيهربون في ظل هذه


الظروف.


“يا صديقد، ليس بهذه السرعة! ساعدني وسأشكرك!” وراء هان سين ، كان منقطع النفس.


“أنا في خطر كذلك. فقط صلّي!” بعد الجري لبعض الوقت ، رأى هان سين جرفاً أمامه بكروم خضراء متدلية، وأمسك بالكرمة وبدأ في الصعود.


تم عرض فوائد النقاط الجينية المكتسبة وممارسة تملك الشبح. كان هان سين في الهواء مع القليل من التسلق وقفز على منصة حجرية كبيرة تمتد من الجرف.


رؤية هان سين يتسلق ، ركض الرجل أيضًا وأراد إتباعه.


كان الرجل إما ضعيفًا جدًا أو متعبًا للغاية ، لذا فقد هبط بعد عدة محاولات.


“سديقي ،ساعدني!” مع وحوش المومو أقل من 30 قدما منه ، كان الرجل على وشك أن يبكي.


“تشبث!” أمسك هان سين بالكرمة التي كان الرجل متشبثا بها وبدأ يشد بقوة. بسعادة غامرة ، تسلق الرجل بكل الأربع ، مستفيدًا من قوة هان سين. عندما كان على بعد 30 قدمًا من الأرض ، سمع وحوش المومو تصطدم بالجرف.


شعر هان سين والرجل كما لو أن الجبال كانت تهتز. مع الشد والتسلق ، كان الرجل أخيرًا على المنصة.


بمجرد وصوله إلى المنصة ، استلقى الرجل كما لو كان مشلولًا ، بينما كان يتنفس بشدة ، غير قادر على الكلام.


“أيها الصديق ، ماذا فعلت بحق الأرض؟” نظر هان سين لأسفل في الوحوش التي كانت تصطدم ببعضها البعض. حتى أنهم لن يغادروا بعد الوقوف ، يهدرون في المنصة.


لكنهم لم يتمكنوا من الصعود لأنهم كانوا أكبر من الأفيال.


“لا تذكر ذلك. أسوأ الحظ على الإطلاق.” هدء الرجل ، وقام بإخراج علبة سجائر من جيبه ، وأضاء إحداها وقدمها لهان سين ، “لقد أنقذت حياتي وأنا ، لين بيفنغ ، سأتذكر ذلك دائمًا. سأظهر امتناني بعد عودتي إلى الملاذ. ”


“النقود أفضل.” نظر هان سين إلى السيجارة وعلم أن الرجل يجب أن يكون غنيًا. تكلف علبة سجائر شوارزوالد أكثر من عشرة آلاف ، ولم تكن هناك حاجة لأن تكون متواضعًا مع مثل هذا الرجل الثري.

====================
28 - طعام غالي
====================

﻿الفصل الثامن والعشرون: طعام غالي.


“صديقي، ما هو اسمك؟” ألقى لين بيفنغ ولاعة لهان سين.


“هان سين” اشعل هان سين الولاعة وأشعل السيجارة. مصنوعة من التبغ المنتج من شوارزوالد لم تكن السجائر مضرة بالجسم وكانت منعشة خاصة.


بالنسبة لأولئك الذين كانوا يخاطرون بحياتهم في معبد الإله ، كانت سجائر شوارزوالد بالتأكيد مرسلة من السماء.


“سين ، ثق بي ، عندما نعود إلى الملاذ ، يمكنك الحصول على المال الذي تريده. المشاكل التي يمكن حلها بالمال ليست مشكلة بالنسبة لي …”


تجاذبوا أطراف الحديث لفترة ، وفهم هان سين ما حدث. لم يكن لين بيفنغ غنيًا فحسب ، بل كان غنيًا جدًا. كان محظوظًا أيضًا بوضعه في ملاذ حيث كان لديه معارف وثيقة للغاية. لذا فقد اشترى مجموعة كبيرة من أرواح وحوش متحولة: درع، أسلحة، أمطية ، مقاتلة ، وما إلى ذلك. كما أنه عين مجموعة من الناس للاصطياد معه ، وأراد اصطياد مخلوق دم مقدس. من خلال حظه العظيم ، اكتشفوا حقًا مخلوق دم مقدس ، لكن ما حدث بعده لم يكن محظوظًا جدا. الأشخاص الذين استأجرهم إما ماتوا أو هربوا ، وهو ذهب هاربا للجبال فقط. بعد كل أنواع الخطر ، تمكن من النجاة ، لكنه فقد كل أرواح الوحوش التي اشتراها تقريبًا. لولا هان سين ، لكان قد قُتل على يد حيوانات المومو.


“سين ، كم يبعد ملاذ المجد خاصتنا عن هنا؟” سأل لين بيفنغ.


“إنه ملاذ المجد خاصتك.” ضحك هان سين.


كان لين بيفنغ مصدوم. “سين ،أأنت تمزح؟”


“لقد جئت من ملاذ الدرع الحديدي ، ويستغرق الأمر أسبوعين للعودة إلى هناك”.


“تبا! أنا حقًا في نطاق ملاذ آخر.” كان لين بيفنغ مكتئب للغاية.


كان لديه أصدقاء في ملاذ المجد ، وكان من السهل عليه شراء أرواح ولحم الوحوش. لكن من المحتمل ألا يعرفه أحد في ملاذ آخر ، لذلك حتى مع المال ، سيكون من الصعب شراء لحم مقدم وأرواح وحوش.


“هاي، ماذا فعلت لوحوش المومو؟ إنهم صابرون للغاية.” نظر هان سين إلى الأسفل مرة أخرى وكان وحوش المومو لا يزالون هناك ، وهم يهدرون ويقفون على أرجلهم الخلفية ، محاولين الصعود إلى المنصة الحجرية.


قال لين بيفنغ بمرارة “آه ، كنت أسير وأشعر بالجوع. لذلك رأيت وحشًا صغيرًا يرعى وحش مومو يرعى و…”


“كان الأمر مؤسفًا. يبدو أننا محاصرون هنا لبعض الوقت ، لذا قبل مغادرتهم ، لنكن جيدين لبعضنا البعض.” ضحك هان سين.


“صحيح ، دعنا نفعل ذلك.” ابتسم لين بيفنغ بهدوء واقترب من هان سين ، “سين ، أنا عطشان للغاية. هل يمكنني أن أشرب من كيس الماء خاصتك؟”


وقال هان سين وهو يضيق عينيه “عشرة آلاف لكل كوب”.


“تبا! ماذا حدث لأن نكون جيدين؟” صرخ لين بيفنغ.


“أنت تدفع ، أنا أبيع. أليس هذا جيدا؟”


“لكن مياهك باهظة الثمن. إنها أغلى من الماء من كوكب ثلج الربيع. ويمكن لعشرة آلاف شراء بضع زجاجات من ذلك. لا يمكن أن ما لديك هو مياه كوكب ثلج الربيع “. نظر لين بيفينغ في كيس ماء هان سين وقال.


“على الرغم من أن هذه المياه من حوض فقط ، فإننا لا نعرف كم من الوقت سنبقى محاصرين هنا. الماء هو الحياة في هذه المرحلة ، وسوف نموت في غضون أسبوع بدون ماء. أتعتقد أنه لا يستحق ذلك؟” ابتسم هان سين.


قال لين بيفنغ “إنه يستحق… لكن محفظتي ضاعت في الطريق. هل يمكنك إعطائها لي عن طريق الإقتراض وسأدفع لك ضعفًا عندما نصل إلى الملاذ”.


“لا نعرف بعضنا البعض ، وما زلت مدينًا لي برسوم إنقاذ حياتك. والآن تريد الحصول على المياه عن طريق الإقراض. أنت تجعل هذا الأمر صعبًا جدًا علي.” بدا هان سين غير حاسم.


“ثلاث … لا … أربع أضعاف …”


“صفقة.”


أخرج هان سين فنجانه وسكب للين بيفنغ فنجان ماء. شرب لين بيفنغ الماء في بلع وأعاد الكأس الفارغة ثلاث مرات للحصول على مزيد من الماء.


“هذا كله لليوم. ليس لدي الكثير من الماء وأحتاج إلى توفيره. ما زلنا لا نعرف متى ستغادر وحوش المومو.” وضع هان سين كيس الماء بعيدًا عندما طلب لين بيفنغ للمرة الرابعة.


“سين ، أنت قوي للغاية ، شجاع ومثير للإعجاب لدرجة أنك قادر على الصيد بمفردك في أعماق الجبال.”


“ماذا تريد؟” حرك هان سين عينيه.


اقترب لين بيفنغ من هان سين ، وقال: “سين ، لقد دمرت أرواح الوحش خاصتي تمامًا في الطريق هنا. الآن أشعر بعدم الأمان بدون روح وحش علي. هل لديك أرواح وحوش إضافية لتبيعها؟”


في حديثه عن أرواح الوحش ، قتل هان سين عددًا كبيرًا من الوحوش البدائية في الأيام الأخيرة ولم يكتسب أي روح وحش. ربما يكون قد إستخدم كل حظه في أرواح وحوش الدم المقدس التي حصل عليها.


“لا أرواح وحوش. هل تريد بعض اللحوم المجفف البدائي؟”


“نعم طبعا.”


“عشرة آلاف لكل قطعة.”


“سين ، هذه قطعة صغيرة!”


محاصرين على منصة الحجر لمدة ثمانية أيام ، لم يبدوا وكأن حيوانات المومو ستغادر على الإطلاق.


قال هان سين للين بيفنغ بجدية “لا يمكننا الانتظار أكثر من هذا. يجب أن نجد مخرجا”.


“لا يزال لدينا بعض الطعام والماء. دعنا ننتظر. وربما يكون القطيع على وشك التراجع”. كان


للين بيفنغ خوف راصخ من الوحوش.


قال هان سين “لا نزال نمتلك الماء والطعام وكذلك القوة البدنية. عندما نستهلك كل شيء فلن تكون أمامنا فرصة”.


“لكن كيف يكون ذلك ممكنًا مع مثل هذا القطيع؟” قال لين بيفنغ بمرارة.


“لذلك سيتعين علينا الصعود”. وأشار هان سين إلى الجرف أعلاه.


نظر لين بيفنغ إلى الجرف الذي كات يقف مباشرة في السحب وإرتجف فجأة ، “هل نحن قادرون على القيام بذلك؟”


“علينا أن نفعل ذلك. إنه أفضل من انتظار الموت، وليس من الضروري أن نتسلق. إذا استطعنا الصعود قليلاً وإيجاد مكان للوقوف فيه ، فيمكننا أن نلتفت وننزل من على الجانب الآخر من الهاوية ، قال هان سين.


قال لين بيفنغ بسرعة: “سين ، أوافق”.


“عظيم. سنبدأ في الصعود الآن باستخدام الكروم”. أمسك هان سين كرمة ، وتأكد من أنها كانت مثبتة بما فيه الكفاية وبدأت التسلق.

====================
29 - طائر العاصفة
====================

﻿الفصل التاسع والعشرون: طائر العاصفة.


“سين ، أنت لائق جدًا! يجب أن تكون قد أتممت النقاط الجينية المتحولة”. توقف لين بيفنغ عن التسلق لأنه شعر أن ذراعيه تؤلمهما كثيرًا ، بينما كان هان سين ما زال يتسلق بسرعة.


“إصبر. هناك صخرة تخرج في الأمام ، ويمكننا الذهاب إلى هناك والراحة”. نظر هان سين إلى لين بيفنغ بالأسفل.


“سين ، لا أستطيع. هل سنعود؟”


“إبقى هنا. سأصعد أولاً ثم أسحبك بالكرمة”. بدأ هان سين التسلق بأربع ، وكان سريعًا للغاية كما لو كان يمشي على الأرض ، مما أذهل لين بيفنغ.


استغرق الأمر بعض الوقت لهان سين للوصول إلى الصخور واستخدام الكرمة لسحب لين بيفنغ. كانت الصخرة بحجم طاولة. تجمع الاثنان على الصخر ونظروا حولهط. كان المنحدر شديد الانحدار ولم تكن هناك طريقة للتسلق لولا الكروم التي كانت غطت جزءًا من الجرف فقط.


“سين ، دعنا نبقى هنا لمدة يومين ، وربما ستغادر الوحوش إذا لم يرونا. الجرف شديد الانحدار وأنا لست لائقًا تمامًا مثلك. أنا حقًا لا أستطيع الصعود ،” قال لين بيفنغ بقلق.


“حسنًا ، إسترح هنا فقط، وسأذهب لأرى ما إذا كان هناك مخرج. إذا كان هناك ، سأعود من أجلك. إذا لم يكن الأمر كذلك ، يمكننا أن ننتظر حتى ترحل وحوش المومو” ، قال هان سين


ونهض للصعود.


“سين ، أنت لن تتخلى عني؟” أمسك لين بيفنغ بملابس هان سين كفتاة صغيرة.


“لا تقلق. كيف يمكنني التخلي عنك عندما تدين لي بذلك الكم من المال؟” ربت هان سين لين بيفنغ على الكتف وتسلق بعيدا.


لأنه كان قد مارس تملك الشبح ، كان هان سين جيدًا في التسلق. نظرًا لأنه كان أقوى كثيرًا الآن ، لم يكن الأمر صعبًا عليه أيضًا.


صعد هان سين لبضع مئات من الأقدام ولم ير سوى الجرف. واصلت الكروم في الصعود ، وكان يتساءل أين كانت جذورهم.


شعر هان سين بالتعب قليلا وكان يفكر في النزول. ولكن مع نظرة أخرى ، شعر أنه كان هناك صخرة نتئة فوقه.


قرر هان سين مواصلة التسلق قائلاً: “سأصعد إلى أعلى الصخرة وألقي نظرة. إذا لم يكن هناك مخرج ، فسأذهب لتناول الطعام والشراب فقط. ربما يمكننا أن نركض أسرع من وحوش المومو”.


كان الحجر أبعد وأكبر مما كان هان سين قد تخيله. كان نصف حجم ملعب كرة سلة. عندما وصل الحجر ، اتسعت عيون هان سين فجأة.


على الحجر كان عش مصنوع من أطراف الأشجار والكروم. بدا الأمر وكأنه عش سنونو ضخم ، حيث كان يأخذ النصف الأكبر من الحجر تقريبًا. كمنت بيضة طولها حوالي الثلاثة أقدام على الأقل في العش.


“واو ، يا لها من بيضة كبيرة! ما حجم المخلوق الذي وضعه؟” ارتعد هان سين. لم يكن المخلوق هنا الآن ، لكنه لم يجرؤ على التفكير في ما سيحدث إذا عاد.


أن تكون كبيرًا لا يعني بالضرورة أنه متقدم. كانت وحوش المومو ضخمة ولكنها لم تكن إلا كائنات بدائية.


ومع ذلك ، أثبتت القدرة على صنع العش ووضع البيض على الهاوية أن المخلوق لم يكن مخلوقًا متوسطًا. من المحتمل جداً أن يكون مخلوق دم مقدس.


إذا كانت البيضة تنتمي إلى مخلوق دم مقدس ، فلن يرغب هان سين في تفويتها.


بعد بعض التردد ، اقترب هان سين من البيضة وقطع حفرة في قشرة البيضة بطرف خنجره. مخرجا قشة من جيبه ، أدخلها في الحفرة وبدأ يمتص.


فجأة ، ملأ العصير الحلو فم هان سين.


“تناوُل مخلوق دم مقدس بيضة طائر العاصفة. لم تكتسب أي نقطة جينية مقدسة.”


على الرغم من عدم اكتساب نقطة جينية مقدسة، إلا أن حقيقة أن البيضة كانت في الحقيقة لمخلوق دم مقدس تركت هان سين في فرح.


لقد كانت هذه بيضة ضخمة 0دا، مع على الأكثر عشر نقاط جينية مقدسة فقط، ولم يفاجأ بمن أنه لم يكتسب أي نقطة مع رشفة فقط. لقد حصل بالفعل على بعض النقاط الجينية المقدسة ولم يكن لديه كل النقاط العشر ، لذلك يمكنه الحصول على ست أو سبع فقط إذا كان محظوظًا.


لكن النقاط الجينية المقدّسة كانت صعبة الحصول للغاية لدرجة أنه حتى القليل منها فقط كان سيساعد.


كان هان سين يمتص السائل بيئس بالقشة التي كان يشرب بها من كيس الماء عندما كان يختبئ من المخلوقات التي لم يكن يستطيع التحرك من جانبها. كانت مفيدةً بشكل غير متوقع أيضًا لامتصاص عصير البيض.


كانت البيضة كبيرة لدرجة أنه عندما سمع هان سين في النهاية إشارة على أنه كان قد إكتسب نقطة جينيع مقدسة ، كان ممتلئًا لدرجة أنه لم يعد يستطيع الشرب. سحب هان سين القشة ، ثم أغلق الفتحة بالطين. أعاد القشة لجيبه مرة أخرى ، ونزل باستخدام الكرمة.


“سين ، ما الذي استغرقك وقتًا طويلاً؟ هل هناك طريقة للخروج؟” عند رؤية هان سين قادم من الأعلى ، سأل لين بيفنغ ، الذي كان يشعر بالقلق لحد المرضى ، بصوت منخفض على الفور حتى لا ينبه حيوانات المومو الموجودة أدناه.


“لا. إنها شديدة الانحدار مثل المرآة ، وليس لدينا مكان أخر نذهب إليه.” هز هان سين رأسه.


وقال لين بيفنغ بخيبة أمل “إذا ليس لدينا خيار سوى الانتظار حتى يغادر القطيع”.


“لا بأس. لا يزال لدينا بعض الطعام والماء المتبقي.” كان هان سين يستغرق وقته الآن لأنه لن يستطيع الانتهاء من شرب البيضة النيئة في أي وقت قريب ، ولن يغادر قبل ذلك.


تجمعوا على الحجر لقضاء الليلة، وفي صباح اليوم التالي صعد هان سين لتناول المزيد من البيضة. لقد تأكد من عدم وجود مخلوق في العش قبل أن يصعد وكسر الختم للشرب من البيضة.


“سين ، لماذا تسلقة مرة أخرى؟” تساءل لين بيفنغ عندما نزل هان سين.


“هناك مخلوق دم مقدس أعلاه ، وكنت أخذ وليمة هناك. هل تريد أن نذهب معًا؟” ضحك هان سين.


“يمكنك الاحتفاظ به.” نظر إليه لين بيفنغ ولم يصدق كلمة قالها. حتى لو كان هناك بالفعل مخلوق دم مقدس ، كان من المرجح أن يكون هان سين طعامه.

====================
30 - بيضة فارغة
====================

﻿الفصل الثلاثون: بيضة فارغة.


تسلق هان سين كل يوم لسرقة بعض عصير البيض ولم يلتقي قط بمخلوق دم مقدس عائد إلى العش.


اعتقد هان سين أن والدي البيضة ربما تم اصطيادهما بالفعل. ولكي يكون آمناً ، في كل مرة ينهي فيها الشرب من البيضة ، سيعود إلى المكان الذي كان فيه لين بيفنغ بدلاً من البقاء داخل العش.


افترض لين بيفنغ أن هان سين كان في يذهب لإيجاد طريق. عندما كانوا قد إنتظروا لمدة يومين أو ثلاثة أيام ، نظر لين بيفنغ إلى الأسفل ، ومع الضباب لم ي


كن متأكداً مما إذا كانت وحوش المومو قد غادرت.


“سين ، ماذا لو ننزل قليلا ونتحقق مما إذا كانوا قد غادروا؟” لم يعد بإمكان لين بيفنغ التعامل مع الحرارة أثناء النهار والبرودة ليلا على الهاوية.


“دعنا ننتظر يومين إضافيين لكي نكون آمنين. إذا رأونا الآن وحرصوا المكان لمدة أسبوع آخر ، فسينفذ منا الطعام”. كانت نقاط هان سين الجينية أعلى ، لذا فقد سمع وحوش المومو تغادر في الليلة السابقة. لكنه لا يريد أن يذهب الآن ، لأنه لم ينهي البيضة.


شعر لين بيفنغ أن ذلك منطقي ، لذلك صبر.


ومع ذلك ، بعد يومين ، كان لا يزال بإمكان لين بنفنغ رأية هان سين يقوم بتسلقه اليومي. غطت الكرمات جزءًا صغيرًا فقط ، وإذا كان هان سين يستكشف الطريق فقط ، فيجب أن يكون قد فعل ذلك بالفعل ، فلماذا استمر في التسلق؟


“ما هو السبب؟” تساءل لين بيفنغ ، لكنه لا يزال لا يصدق أنه قد يكون هناك مخلوقات دم مقدس.


“سين ، لماذا تتسلق كل يوم؟” لم يستطع لين بيفنغ لأن يمنع نفسه من السؤال.


أجاب هان سين: “لقد أخبرتك أن هناك مخلوق دم مقدس ، أعود لتناول الطعام”.


“هل يمكن أن تأخذني معك؟” لم يصدق لين بيفنغ كلمات هان سين ولكنه كان فضولياً للغاية.


“حسنا!” ابتسم هان سين ، وأمسك كرمة وبدأ في التسلق.


تبعه لين بيفنغ ، لكنه كان ضعيفًا لدرجة أنه توقف في منتصف الطريق وسأل “سين ، يجب أن أتوقف. إلى أين أنت ذاهب؟”


“نحن هناك تقريبًا. انتظر هنا وسأسحبك”. صعد هان سين مثل أبو بريص.


في فترة قصيرة ، رأى لين بيفنغ كرمة ألقيت من الأعلى. ربط نفسه بالكرمة ، واستعار قوة هان سين وتسلق.


عندما وصل إلى الحجر ، تفاجأ لين بيفنغ بحجم البيضة. “يا إلهي ، هذه بيضة كبيرة. هل هي دم مقدس؟”


“نعم ، هذه بيضة مخلوق دم مقدس.” أومأ هان سين.


“جي ، إنها حقًا بيضة دم مقدسة. سين ، أنت مدهش”. كان ذلك للين بيفنغ مفاجئة سارة. حطم البيضة بقبضة وأراد أن يشرب.


مادا لسانه ومنتظر، لم يرى لين بيفنغ أي عصير بيض يتدفق وحطم عدة مرات ، مما جعل فجوة كبيرة في قشرة البيضة.


“أين هو عصير البيضة؟” نظر لين بيفنغ بغباء داخل قشر البيضة المجوفة.


“لقد شربتة.” رمش هان سين.


“شربته؟” نظر لين بيفنغ إلى هان سين.


“قبل أيام قليلة ، أخبرتك بذلك ودعوتك للانضمام لي. اعتقدت أنك لا تريد المجيء”. نشر هان سين يديه.


أعرب لين بيفنغ عن أسفه لدرجة أنه إستعد لقتل نفسه في ذلك الوقت. “سين ، لم يكن لدي أي وسيلة لمعرفة أنك تقول الحقيقة. من كان يتخيل أن بيضة دم مقدسة كان على جرف؟ إذا كنت أعرف ، كنت سأأتي ، حتى لو كنت سأكسر جميع أطرافي”.


“بيفنغ ، لا تقلق. سوف أبلغك في المرة القادمة التي أكد فيها بيضة دم مقدس.” ابتسم هان سين وضربه على الكتف.


“سين ، في المرة القادمة التي تحدث فيها مثل هذه الأشياء الجيدة ، يجب أن تتذكر أن تخبرني. المال ليس مشكلة ، وأعدك بألا أقول لا مرة أخرى.” كان لين بيفنغ مستاء.


“أعدك.” بذل هان سين هذا الجهد لإحضاره لمجرد سماع هذه الكلمات منه. جعل الناس مثل لين بيفنغ عملاء كبيرة.


تنهد لين بيفنغ لفترة من الوقت ، وحطم قشرة البيضة وحملها معه. أراد أن يرى ما إذا كان يمكنه غليان بعض النقاط الجينية المقدسة منها.


“ليس في مائة عام” ، ضحك هان سين لنفسه.


عندما وصلوا إلى أسفل الهاوية ، كانت وحوش المومو قد غادرت بالفعل ، لذلك عاد الاثنان إلى ملاذ الدرع الحديدي.


عندما كانوا على وشك الوصول ، ابتسم هان سين وقال لـ لين بيفنغ ، “بيفنغ ، سمعتي ليست عظيمة هنا ، لذلك أنا لن أذهب معك. سأراك في الأرجاء.”


قال لين بيفنغ بسرعة ، “سين ، ماذا تراتي؟ لقد مررنا بالموت معا، وسأقتل كل من لا يحترمك.”


“لا بأس. يجب أن أذهب ولا أريد أي مشكلة. فقط ادخل وحدك.” لم يكن هان سين سيصدق شخصًا طليق اللسان مثله ، لذا لوح وداعًا ودخل الملاذ أولاً.


أضافت بيضة طائر العاصفة خمس نقاط جينية مقدسة إلى هان سين ، وهي أقل مما توقع ، لكنها كانت مفاجأة في حد ذاتها ، لذلك كانت لا تزال رائعة. الآن كان لدى هان سين 18 نقطة جينية مقدسة.


كان من العار أنه لم يحصل على روح وحش منه ، لكنه كان أمرًا طبيعيًا ، حيث أن قتل عشرة المخلوقات لن يضمن روح وحش. هان سين محظوظا فقط سابقا.


عاد هان سين بسعادة إلى غرفته ، وتم نقله من معبد الإله. قبل أن يغادر المحطة ، سدت شخصية رقيقة طريقه.


“مديرة المحطة! هذه صدفة.” تألم هان سين في الداخل. كان قد نسي تماما خلافه مع تشين شوان.


“تعال معي” ، قالت تشين شوان ببرودة ، وهي تمشي باتجاه غرفة القتال. لقد شعرت بالضيق لأن هان سين كانت قادر على ضربها في المرة الأخيرة وأردت ركل مؤخرته قبل أن تنسى كل شيئ.

====================
31 - شريك تدريب مجاني
====================

﻿الفصل الواحد والثلاثون: شريك تدريب مجاني.


“سأقاتلها فقط. إنها امرأة بعد كل شيء” ، همس هان سين لنفسه.


عرف هان سين أن تشين شوان لن تتركه وشأنه مهما ضبط نفسه. لذلك لم يعد يفعل ذلك. كان قد أتقن تقريبا تملك الشبح ، وسيكون من الرائع له أن يمارسه عليها.


عندما وقف هان سين أمام تشين شوان في بدلة قتالية ، لم تدخر أي جهد وضربته بحركة ساق.


بالنسبة لهان سين ، الذي كان جيدًا في الهجمات المفاجئة ، طالما أنه لم تتح له فرصة للمفاجئة، فقد كان محكومًا عليه بالخسارة. من هنا ، حققت تشين شوان الهدف الأول ولم تمنح هان سين أي فرصة.


لكنها كانت لا تزال ترتكب خطأً كبيراً: فهي لم تأخذ هان سين على محمل الجد بما فيه الكفاية بعد ولم تعتبره ندل. كل ما أرادت فعله هو ركل مؤخرته. لهذا السبب لم تستخدم نصف قوتها.


في رأيها ، كان لا يزال مسخ المؤخرات، مبتدئ يمكن أن يتعرض للتنمر من قبل أي شخص في الملجأ.


لم تكن تشين شوان ترغب حقًا في إلحاق الأذى بهان سين ، لذلك لم تضرب بقوتها الكامله


لكن ما لم تكن تعلمه هو أن هان سين كان لديه الآن 18 نقطة جينية مقدسة ومارس بشرة اليشم. على الرغم من عدم كونه بقدر قوتها ، فإن الفجوة بينهما لم تكن كبيرة أيضًا.


عند رؤية ساقها المتحركة، تحرك هان سين إلى مكان لم تستطع فيه تشين شوان الوصول إليه وقام بلي ساقها بذراعه. فقدت على الفور التوازن وسقطت على الأرض.


ضغط هان سين على الفور نفسه ضدها وأوقف أطرافها.


لم تكن تشين شوان تتوقع مثل هذه التحركات المدروسة منه ، وعندما أدركت خطأها ، كانعالقة  ولم تستطع أن تتحرر.


شعرةً بالغضب والعار ، كافحت وفشلت بسبب التقنيات الذكية لتملك الشبح. إذا كافحت بكل قوتها ، فسيتم خلع ذراعيها أو حتى كسرها. محاصرة من قبل هان سين ، خجلت وكانت لا تزال غير قادرة على تصديق أن هان سين قد أسقطها في الخطوة الأولى. لقد أرادت أن تعلمه درسًا ، وذهب كل شيء بشكل خطأ.


“مديرة المحطة ، هل فزت؟” كان هان سين سعيدا سرا. “لم أكن أتوقع أن يعمل تعليم الشيطان العجوز. لقد تغلبت على تشين شوان”.


“لن تفوز أبدا.” غضبت تشين شوان ورفضت رمي منشفة.ِ


إذا كان أي شخص آخر ، فقد يكون للبأس بذلك. لكن من أن يكون مسخ الؤخرات الحقير هذا، فإنها لن تحني رأسها أبدا.


هتفت تشين شوان وتحولت إلى أسد ذهبي أطول من رجل. تم إلقاء هان سين من عليها فورًا ، وانقلب عليه الأسد.


صرخ هان سين بسرعة: “خطأ! لقد اتفقنا على عدم استخدام أي أرواح وحوش”.


توقفت تشين شوان مؤقتًا حيث كان كف أسدها على وشك أن يضربه. وعدت في المرة الأخيرة بأنها لن تستخدم أرواح الوحوش. ولكن في ظل هذه الظروف ، كانت قد نسيت ذلك تماما.


“حسنا ، لا أرواح وحوش.” خجلت تشين شوان سرا ، واستعادة روح وحشها وشنت هجوما بقبضتها.


لم يكن هان سين قد أتقن تملك الشبح بالكامل ، ولم تكن لياقته وخبرته كانت أسوء مقارنة بتشين شوان. رغم أنه قاوم أكثر من 20 حركة منها ، إلا أنه تعرض للضرب في النهاية.


لم تقل تشين شوان أي شيء وانصرفت. في الواقع ، شعرت بالخجل لأنها إذا لم تستخدم روح الوحش خاصتها ، فلم تكن قد تخلصت من هان سين. لذا ، فقد خسرت بالفعل في تلك اللحظة.


“ما زلت غير قوي بما فيه الكفاية. النقاط الجينية ومهاراتي القتالية لم تكن قريبة من خاصتها.” أدرك هان سين أنه لم يكن بإمكانه اللحاق بالأفضل في ملاذ الدرع الحديدي في مثل هذا الوقت القصير ، في حين أنه كان لا يزال يشعر بخيبة أمل كبيرة لأنه لم يستطع حتى أخذ 30 حركة منها.


كانت تشين شوان لا تزال خجلة بعد الاستحمام. لقد كانت مدمرة حقًا لأنها وضعت في مثل هذا الموقف الصعب من قِبل مسخ المؤخرات.


“هناك خطأ ما. رغم أن مهاراته في المصارعة لم تكن سيئة ، إلا أنه لم يكن سيسقطني دون لياقة كبيرة. كيف اكتسب هذا الكم من النقاط الجينية؟” فكرة تشين شوان فجأة. وسرعان ما استدعت البيانات التي تم جمعها من بدلة هان سين القتالية.


عضا تشين شوان شفتيها ولعنت بمرارة ، “هذا اللقيط ، يجب أن يكون قد أتمم نقاطه الجينية المتحولة بالفعل. لقد كان يدعي الضعيف فقط ليجعلني أقلل من تقديره. مسخ المؤخرات ، لن أسامحك معك أبدًا”.


ومنذ ذلك الحين ، في كل مرة يمر فيها هان سين عبر محطة الإنتقال ، كانت تشين شوان تدعوه دائمًا لغرفة القتال.


كان هان سين سعيدًا بالإلزام. إحتاجت مهارات المصارعة مثل تملك الشبح إلى الكثير من الممارسة ، ومع شريك تدريبي جيد مثل تشين شوان ، لم يستطع إلا صقل تقنياته. كان بعض الألم لا شيء بالمقارنة مع مكاسبه.


لولا تشين شوان ، لم يكن هان سين سيتمكن من التدرب إلا عند المخاطرة بحياته ، والتي كانت أخطر بكثير من معاركه معها.


بالطبع ، كان هان سين حريصا حتى لا تلاحظ أنه كان يستخدمها. في كل مرة كان يغضبها عن قصد حتى تستمر في دعوته إلى غرفة القتال.


تنمرت تشين شوان على هان سين لمرات عديدة ، لكنها لم تترك الأمر بذهب. في كل مرة ترى وجهه المبتسم ، كانت تشعر بالغضب وتوجد لديها رغبة في ضربه. أصبح ذلك عادةً لها تقريبا.

====================
32 - طقس بين الرجال
====================

﻿الفصل الثاني والثلاثون: طقس بين الرجال.


ِِأصبح الوحش ذو الأسنان النحاسية الذي أطعمه هان سين أرجواني اللون وأكبر حجمًا بعد شهرين من تحوله إلى مخلوق متحول.


“ما إذا كان بإمكاني الاستمرار في الارتفاع في العالم ، كله يتوقف عليك. أرجوا أن تصبح مخلوقًا مقدسًا قريبًا.” نظر هان سين إلى اللون الأرجواني لبشرته واعتقد أن الوقت قد حان.


انطلاقا من الموقف ، سيستغرق الأمر نحو ثلاثة أشهر لكي يتطور كائن متحول إلى كائن دم مقدس. هذه الفترة لم تكن طويلة جدًا ولا قصيرة جدًا. كان من المستحيل تقريبًا أن يصطاد معظم البشر مخلوق دم مقدس في ثلاثة أشهر فقط. حتى تشين شوان ربما لم تكن قادرة على إصطياد مخلوق دم مقدس لمدة عام.


الآن مع هذه البلورة السوداء ، يمكن أن يتمتع هان سين بمخلوق دم مقدس كامل كل ثلاثة أشهر ، وهو أمر لا يصدق بكل بساطة.


“فقط أعطني ما يكفي من الوقت ، ويمكنني أن أتطور بسهولة مع وصول جميع الأنواع الأربعة من النقاط الجينية إلى أقصى حد. وبحلول ذلك الوقت سأكتسب لقب أرستقراطي دم مقدس بالتأكيد.” كان هان سين متحمسا.


لم ير تشين شوان في محطة الإنتقال في طريقه إلى المنزل. إما يمكن أن تكون قد تعبة من هذه اللعبة أو ببساطة مشغولة.


خارج المحطة ، رأى فتاة تقف على جانب الطريق وتوقف عن المشي.


كانت شيويه شي ، الفتاة التي نشأت مع تشانغ دانفنغ ومعه.


كانت شيويه شي من عائلة أحادية الوالد ، وقد ربتها والدتها بالعمل لدى شركة والد هان سين. مع عدم وجود أي شخص يرعاها، كانت والدتها كثيراً ما تجلبها إلى العمل ، وكانت تلعب دائمًا مع تشانغ دانفنغ و هان سين.


في وقت لاحق ، سمع هان سين أن والد شيويه شي كان لا يزال حياً ووجدها ووالدتها. بعد حادثة والده ، لم يكن لدى هان سين الطاقة لمعرفة المزيد عن أسرتها. لكنه سمع أنها كانت ابنة غير شرعية وأن والدها لم يعدها إلا بعد وفاة زوجته.


“سين”! لقد رأت شيويه شي هان سين أيضا وهتفت.


“لماذا أنت هنا؟” سأل هان سين ، في حيرة.


قالت شيويه شي: “سين ، لقد تجاوزت السادسة عشرة من العمر وأستطيع أن أدخل معبد الإله الآن”.


“بهذه السرعة؟” كان هان سين مدهوش. في رأيه ، كانت شيويه شي فتاة صغيرة ، والآن يمكنها أن تدخل معبد الإله.


“أنا أصغر منك ببضعة أشهر فقط. لا تفكر بي كطفلة”. قالت شيويه بسخط.


“تماما. كم يطير الوقت!” نظر هان سين إلى جسدها المتطور وابتسم. لم تعد فتاة صغيرة.


احمرت شيويه شي عندما نظر إليها هان سين. عندما كانت على وشك أن تقول شيئًا ما ، كان هناك هدير لمحرك ، وشاهدوا شابًا بملابس جيدة ينزل من طائرة خاصة متوقفة على جانب الطريق.


كان الشاب يبلغ من العمر حوالي الـ20 عامًا ، وكانت قيمة هذه الطائرة الخاصة وحدها أكثر من عشرة ملايين.


“أختي ، قلت لك في وقت سابق أن تستخدمي معدات الإنتقال الخاصة بنا. من المحتم أن تلتقي ببعض الأشخاص المزعجين في محطة الإنتقال”. لم ينظر الشباب إلى هان سين وذهب مباشرة إلى شيويه شي.


“أخي ، إنه صديق طفولتي” ، أوضحت شيويه شي بسرعة.


“حسنا ، يجب أن نعود”. تجاهل الشاب تفسيرها ، وأخذ يدها وقادها على متن الطائرة.


“سين ، سأعود” ، قالت شيويه شي لهان سين بهدوء قبل أن تذهب.


إستدار الشباب ليحذر هان سين: “الناس مثلك لا يستحقون أن يكونوا أصدقائها. اتركها وشأنها وإلا فسوف تكون آسف”.


“هل تتحدث الي؟” نظر هان سين اليه.


“أنت لا تصدق ما قلته؟” تقدم الشاب فجأة إلى الأمام ، وضرب بسرعة معدة هان سين بركبة.


كان قريبًا جدًا من هان سين ، وكان سريعًا بشكل لا يصدق. جاءت ركبته فجأة نحو هان سين.


بدا هان سين هادئا ، لكنه سخر سرا. “لا يوجد شيء أفضل للمصارعة من تملك الشبح. حتى تشين شوان لا تجرؤ على السماح لي بالاقتراب لهذا الحد”


مائلا إلى جانب واحد ، تجنب هان سين ركبته ودفع ساقه خلف ساقه التي على الأرض. كما أمسك هان سين رقبة الشاب وسحب بشدة.


بانغ!


فقد الشاب فجأة توازنه وسقط على الأرض.


ملقيا على الأرض ، نظر إلى هان سين في حالة صدمة ونسي النهوض. لم يكن يتوقع أن تكون ضربته سدى ، ولم يصدق أنه تم إسقاطه من قبل هان سين.


“سين ، ما الذي حدث؟” رؤية الأشياء تسوء ، ركضت شيويه شي من الطائرة وساعدت الشاب بسرعة.


“لا شيء ، مجرد طقس بين الرجال. الوقت متأخر وأنا بحاجة للذهاب. دعينا نتناول الطعام معًا في وقت ما.” ابتسم هان سين لوح وداعا وذهب إلى محطة القطار.


“أخي ، أنت بخير؟” سألت شيويه شي الشاب.


“مثير للاهتمام … مثير للاهتمام …” شاهد الشاب هان سين وهو يغادر بابتسامة غريبة.


عند رؤية الشاب يبتسم ، كانت شيويه شي قلقة فجأة. “أخي ، لا تتنمر عليه. لم يعني ذلك”.


“يمكن أن يجعلني أسقط حتى عندما لم يكن يعني ذلك. إذا كان يعني ذلك ، فهل سأقتل أنا فانغ جينغ تشي؟” قال ضاقت عيناه.


“أخي … هذا ليس ما قصدته …” شعرا شيويه بالذعر ولم تعرف كيف تشرح.


“لا تقلقِ يا أختي. كما قال ، كان طقس بين الرجال وسأرد الجميل”. حدق فانغ جينغ تشى بشكل محموم في الاتجاه الذي ذهب إليه هان سين. “في غضون أيام قليلة ، أدعيه رجاءا لتناول العشاء في المنزل.”


“ماذا؟” نظرت شيويه شي إلى فانغ جينغ تشى ولم تصدق أذنيها.

====================
33 - منتدى الليل القطبي
====================

﻿الفصل الثالث والثلاثون: منتدى الليل القطبي.


هان سين لم يذهب بعيدا في الصيد هذه الأيام. لقد كان بمفرده ، لذلك ما لم يذهب إلى أي مكان لن يذهب إليه أحد ، فمن غير المرجح أن يجد مخلوقات متحولة أو  دم مقدس قبل عصابات تشين شوان أو ابن السماء أو رجل للقبضة.


ذهب هان سين إلى سكاينات وسجل الدخول إلى منتدى يسمى “الليل القطبي” الذي كان أعضاؤه من كواكب مختلفة يكافحون حاليًا في معبد الإله. هنا ، يمكن للأشخاص من نفس الملاذ تبادل المعلومات والاحتياجات. على الرغم من أن لدى التحالف موقعًا رسميًا مماثلاً ، إلا أنه كان من الأسهل على الناس الذهاب إلى الليل القطبي لأن كل ما تحتاجه كان اسم مستخدم. في الموقع الرسمي ، ستحتاج إلى التسجيل بهويتك الحقيقية.


غير راغب في معرفة أي شخص لهويته ، ذهب هان سين إلى قسم ملاذ الدرع الحديدي ، حيث كان هناك الكثير من المنشورات – حوالي 1000 أو أكثر في اليوم.


ذهب من خلال المنشورات ، ومعظمها كان شراء أو بيع المعلومات ، ثم كان هناك بعض معلومات التجنيد. على سبيل المثال ، سينفق الأثرياء أموالاً لتوظيف بعض الأشخاص من نفس المأوى لحماية أو مساعدة طفل.


في الآونة الأخيرة ، كان حظ هان سين سيئا. ليس فقط لأنه لم يتمكن من العثور على أي مخلوقات متحولة أو مخلوقات دم مقدس ، ولكنه فشل أيضًا في كسب أي أرواح وحوش. لذلك ، قرر العمل من أجل المال.


تصفح هان سين لفترة من الوقت ورأى وظيفة شاغرة دفعت بشكل جيد. فوجئ برؤية أن لين بيفنغ هو الذي نشرها. هان سين لم يره منذ آخر مرة التقيا فيها. لم يكن من المتوقع أن يكون قد نشر أيضًا في ملاذ الدرع الحديدي.


لم يكن لين بيفنغ يجند رجالاً جيدين فحسب ، بل كان يقدم أيضًا عروضًا لأرواح الوحوش ولحم المخلوقات المتحولة. أراد كل الأشياء الجيدة ، وكان على استعداد لدفع ثمنها. كان الأشخاص الذين أجابوا عن منشوره مجرد مشاهدين فقط. فبعد كل شيء ، كانت مطالب لحم المخلوقات المتحولة وأرواح الوحوش مرتفعة للغاية بحيث لم يستطيع أحد البيع بسهولة.


تصفح هان سين لبعض الوقت والتفت إلى مواضيع أخرى ، وسرعان ما وجد وظيفة مرضية.


كان هناك العديد من الشباب الذين دخلوا لتوهم معبد الإله كانوا يريدون توظيف صياد ماهر لمساعدتهم على قتل المخلوقات البدائية. كان الشرط هو أن يكونوا قادرين على التعامل مع عشرة مخلوقات بدائية وحمايتهم في نفس الوقت ، وحده.


باختصار ، كانت هذه مهمة مجالسة أطفال: مشاهدة هؤلاء الناشئين يقاتلون المخلوقات البدائية وينقذوهم عندما يواجهون الخطر.


هذه المهمة لم تكن صعبة ، لكنها مزعجة للغاية. بشكل عام ، فإن ذوي الخبرة لن يأخذوا مثل هذه الوظيفة. لكن هؤلاء الشباب كانوا يدفعون رواتب جيدة ، عشرة آلاف لحمايتهم كل يوم ، وكان عقد واحد لمدة نصف شهر على الأقل.


أرسل هان سين رسالة نصية إلى الرقم الذي تركوه ولم يترك البريد الصوتي أو يرسل صورة لنفسه. لم يكن يريد أن تتسرب معلوماته الشخصية ، ولهذا السبب اختار الليل القطبي. لم يكن بإمكانه الذهاب إلى الموقع الرسمي ، حيث كان كل شيء ينظمه ويحميه القانون ، لكنه سيحتاج إلى توقيع العقد بهويته الحقيقية.


بعد فترة من الوقت ، تلقى ردًا ، قائلًا أنه يجب عليهم رؤية كيف يقاتل جيدا قبل أن يوظفه. لم يكن لدى هان سين أي مشكلة في ذلك ووافق على الإلتقاء في وقت ومكان معينين في ملاذ الدرع الحديدي.


بعد الموافقة على الاجتماع ، لم يغلق هان سين النافذة ولكنه استمر في تصفح قسم التداول. بعد تدمير الرمح الهلالي البرونزي خاصته ، أراد أن يصطاد لنفسه روح وحش من نوع سلاح ، لكن لم يحالفه الحظ بروح وحش على الإطلاق.


لم يكن هان سين يحاول شراء روح وحش سلاح ولكن قوس وسهم من صنع الإنسان.


يمكن خليط معدن ألفا أن تقتل الوحوش البدائية بسهولة ، ولكن لا تقتل المخلوقات لمتحولة. لم تكن رخيصة أيضا ، وعادة ما تكون أكثر تكلفة من أرواح  الوحش البدائية.


كان باستطاعة هان سين استخدام معظم الأسلحة ، لكنه كان قد عمل بجد على الرماية لأنه كان يخطط للصيد بمفرده من على مسافة بعيدة قبل أن يدخل معبد الإله. لكنه تجاهل شيئا. لم يستطع تحمل أي من الأقواس والسهام الجيدة ، وبدون هذه ، لم يتمكن من اختراق جلد أي مخلوق.


لقد حصل الآن على بعض المال وسيكون من الممكن له شراء قوس وسهام. وأراد أن يبدأ الصيد بالرماية.


لقد كانت ، في النهاية ، طريقة آمنة وقوية للصيد.


الشيء الأكثر أهمية هو أنه في معبد الإله، فقط الشخص الذي أطلق آخر ضربة كان له الفرصة لكسب روح وحش. ويجب أن تكون الرماية من بين أفضل ثلاث طرق عندما يتعلق الأمر بالمفاجآت المحتملة.


الرماية تتطلب تدريبًا خاصًا ، لذا فضل معظم الناس السيوف والسكاكين. لم تكن هناك مشاركات كثيرة حول بيع القوس والسهام.


كان هان سين يحاول توفير المال ، لذلك أراد شراء بعض السلع المستعملة. أقواس خليط معدن ألفا جميعها كلفت أكثر من مليون ، وهو ما كان مكلفًا للغاية بالنسبة له.


كانت الأمل أنه بسبب عدم شعبية الرماية ، لم يكن هناك العديد من المشترين المتنافسين أيضًا. لاحظ هان سين منشورًا منذ سبعة أيام كتبه شخص كان على وشك الذهاب إلى معبد الإله الثاني وخطط لبيع جميع ممتلكاته. تم بيع جميع الأشياء باستثناء قوس خليط معدني وستة أسهم خليط معدني.


“قوس من سلسلة بلاك فيدر وسهام من سلسلة سيبر!” مارس هان سين الرماية لفترة من الوقت ودرس بعناية جميع أنواع الأقواس والسهام.


لتصنيع الأسلحة ، لم يكن من الضروري أن يكون الخليط المعدني أشد ، لأنه إذا كان قاسيًا للغاية ، يمكن أن تتشقق الحافة. ومع ذلك ، فإن الخلائط المعدنية القاسية لم تبلى بسهولة.


الأقواس والسهام ليست استثناءات. كان هناك ثلاثة أنواع من خلائط المعادن المستخدمة في قوس بلاك فيدر. تم خلط اثنين لجعل القوس نفسه من أجل ضمان مرونته وصلابته في نفس الوقت. وكانت الخلائط المستخدمة في صناعة الخيط أكثر خصوصية ، حيث كانت أساليب التصنيع تحتكرها بعض شركات إنتاج المعادن بين النجوم.


كانت سلسلة بلاك فيدر عبارة عن سلسلة كلاسيكية من أقواس الخلائط المعدنية ، وكانت الأسعار هائلة. أرخص واحد ، قوس الرحالة ، تكلف مليونين ، دون أي أسهم أو جعبة مدرجة في السعر.

====================
34 - بقوس في يدي
====================

﻿الفصل الرابع والثلاثون: بقوس في يدي.


كان القوس للبيع في هذه المرة هو “دومزداي” في سلسلة بلاك فيدر ، الذي كلف 6.680.000 دولار في المتجر. يمكن أن يصل مداه الأقصى إلى 2400 قدم. باستخدام هذا القوس ، يمكن لسهام سيبر اختراق دروع الفولاذ والجلد من معظم الكائنات البدائية من أكثر من 900 قدم. ومع ذلك ، يحتاج المرء إلى تقييم قوة يصل إلى 7.0 لجذب خيط دومزداي.


عادة فقط أولئك الذين أتمموا النقاط الجينية المتحولة استطاعوا الوصول إلى تقييم قوة 7.0 ، وكان هذا الشرط فقط لجذب الخيط. ما لم يكن بإمكانك القتل باستخدام طلقة واحدة فقط في كل مرة ، بحيث لا تحتاج إلى جذب ثاني، فستحتاج إلى تقييم أكثر من 8.0 لاستخدام القوس.


بشكل عام ، إذا بلغ المرء الحد الأقصى للنقاط الجينية العادية والبدائية والكتحولة ، فسيصل تصنيف قوة الفرد إلى 10.0 ، لكن الكثيرون سيختارون استكمال التطور والانتقال إلى معبد الإله الثاني قبل أن يصل تصنيفهم إلى 8.0.


“لا عجب أنه لم يريد لا أحد أن يشتري هذا القوس ، أولئك الذين لديهم القدرة على استخدام القوس لن يهتموا بمثل هذا المبلغ الضئيل ويحاولوا التوفير لسلاح غير مستخدم. أولئك الذين لم يتمكنوا من استخدامه لن يفعلوا عناء لشرائه أيضا”. أرسل هان سين رسالة إلى الناشر وعرض مليونًا على القوس والسهام ، والتي ربما تكلف أكثر من سبعة ملايين في أحد المتاجر.


كان قد احتفظ باثنين من أصل الست ملايين التي حصل عليها من بيع الفأس الذهبية وقدم الباقي إلى والدته. بعد أن قضى مليون في تعلم تملك الشبح ، لم يكن متأكدًا مما إذا كان بإمكانه شراء القوس والسهام بمليون فقط.


لم يرد الناشر. كان إما في وضع عدم الاتصال أو لا يريد تكريم عرضه بالرد. انتظر هان سين لأكثر من نصف ساعة وفقد الأمل تقريبًا. فحص وظائف أخرى ولم يجد شيئا.


“حسنًا ، سيتعين على بعض الأشياء الرخيصة أن تكفي في الوقت الحالي. ربما أستطيع الحصول على روح وحش من نوع سهم في غضون أيام قليلة” أراح هان سين راح نفسه ودخل الحمام.


عندما عاد أمام الشاشة ، وجد أن الناشر قد أرسل رسالة إليه ، والتي كانت تحتوي فقط على صفحة ويب لموقع تبادل معروف ، حيث تم تحديد السعر على أنه مليون.


قفز هان سين تقريبًا من الفرح ودفع ثمن الأغراض بعد التأكيد.


سرعان ما تم شحن الغر1 ، وسيصل إلى كوكب روكا في اليوم التالي.


يمكن استخدام معبد الإله كمحطة نقل لنقل البضائع المنتجة في التحالف ، لذلك تم إنجاز الكثير من المعاملات بين الكواكب المختلفة بهذه الطريقة، وكانت أسرع بكثير من سفينة فضاء بين النجوم.


في صباح اليوم التالي ، حصل هان سين على طرد من ساعي البريد الآلي. بعد التوقيع عليه ، لم يمكنه الانتظار لفتحه.


كان للقوس المعدني الأسود والأرجواني خيط قوس مثل خط فضة. ممسكا القوس في يده شعر هان سين على الفور بالقوة. تم حفظ القوس بعناية وبدا وكأنه جديد باستثناء خدش صغير.


كانت هناك ستة أسهم جديدة من الخليط المعدني سيبر تتلألأ بتألق بارد. لمفاجأة هان سين ، حتى أنهم جاءوا مع جعبة مطابقة. تم استخدامه ، ولكن لم يكن هناك ضرر.


“بقوس في يدي ، العالم ملكي. لا يجب علي المجازفة بالاقتراب منه في المرة القادمة التي أسرق فيها مخلوق دم مقدس من ابن السماء”. قام هان سين بلمس القوس وضحك.


مع عدم وجود ساحة إطلاق في مكان قريب ، لم يكت بإمكان هان سين سوى محاولة جذب الخيط لعدة مرات فقط. كان في الواقع ثقيل جدا. حتى مع قوته ، لم يكن بإمكانه إلا أن يجذب حوالي الإثنى عشر مرة فقط قبل أن تبدأ ذراعيه في التألم.


“ليس سيئا.” كان هان سين متفاجئ بسرور. لم يختبر قوته مؤخرًا ، ولكن يجب أن يكون تقييمه أكثر من 8.0 الآن ، وإلا فإنه لم يكن بإمكانه استخدام هذا القوس بذلك القدر الجيد.


ذهب هان سين إلى متجر سلاح قريب واشترى 20 سهمًا من أسهم الرعد و 20 من أسهم سقوط السماء. كانت الجعبة التي يمكن أن تحوي 50 سهم لا تزال تبدوا فارغة قليلاً ، حتى مع وجود الأسهم فيها.


على الرغم من أن هذه الأسهم كانت لها أسماء رائعة ، إلا أنها كانت رخيصة في الواقع. كل سهم الرعد يكلف ألف فقط ،وفقط رأس السهم كان مصنوع من خليط معدني. كان قاسيا للغاية وسوف يتشقق بسهولة على العظام أو الأصداف.


كانت أسهم سقوط السماء أرخص حاى ، مائة لكل منهما. لقد بدوا مثل أسهم سيبر لكنهم لم يعملوا بشكل جيد. اشترى هان سين أسهم سقوط السماء للتدرب بها فقط، حيث كان من السهل للغاية كسر أسهم الرعد وكانت أسهم سيبر الستة مكلفة للغاية لاستخدامها في التدريب.


لعب هان سين بالقوس الجديد ، دومزداي ، لفترة طويلة وسقط في حبه. عندما حان الوقت تقريبًا للقاء موكليه الصغار ، أخذ هان سين القوس والسهام ودخل معبد الإله.


عندما وصل إلى المكان الذي كان من المفترض أن يجتمعوا فيه ، رأى العشرات من الناس يحيطون بعدة شبان يرتدون دروعًا بيولوجية وأدرك أنه لم يكن هو المرشح الوحيد.


المشي في الأرجاء لكسب عشرة آلاف دولار سهلة في اليوم بدا وكأنه صفقة جيدة للكثيرين. فبعد كل شيء ،  لم تكن المخلوقات البدائية تساوي سوى بضع مئات ، واستغرقوا أيضًا طاقة للصيد ونقل المخلوق الميت.


عبس هان سين في الحشد وكان مستعدًا للابتعاد. لقد أراد فقط العثور على وظيفة سهلة لكسب بعض المال. مع هذه المنافسة ، كان يفضل البحث عن وظيفة أخرى.


عندما كان مستعدًا للمغادرة ، التقى هان هاو وعددا قليل من الناس. بدا الأمر كما لو أنهم قد أتوا أيضًا من أجل الصغار.


“حسنا ، حسنا ، مسخ المؤخرات هنا ، يبدوا حاد مع القوس والسهام. هل أتيت لحماية الأسياد أيضًا؟” شاب بجانب هان هاو سخر منه ، بلهجة مبالغ فيها.


استحوذ تصريحه على انتباه الحشد ، حيث كان مسخ المؤخرات معروفًا في ملاذ الدرع الحديدي. بدأ الناس فجأة يدققون في هان سين.


“مسخ المؤخرات ، ماذا تظن نفسك؟”


“مسخ المؤخرات، أيمكنك حتى التغلب على المخلوقات العادية؟”


“من المحتمل أن يحتاج الأسياد الصغار إلى حمايته”.

====================
35 - من يجب أن يذهب
====================

﻿الفصل الخامس والثلاثون: من يجب أن يذهب.


كان مسخ المؤخرات سيئ السمعة لدرجة أن سيل من المعاملة السيئة قد أطلقت عليه. الشبان الذين كانوا يدفعون أتوا إليهم ، وأحدهم بملامح قاسية وزاوية نظر بفضول إلى هان سين وقال: “هل أنت مسخ المؤخرات الأسطوري؟”


“نعم” ، أجاب هان سين عرضيا. لم يعتقد أنه كان شيئًا سيئًا ، لأنه في كامل ملاذ الدرع الحديدي، كان هو الوحيد الذي طعن تشين شوان في المؤخرة. كان هذا نوعًا من الإنجاز بمعنى ما.


كان الشاب فضوليًا بوضوح بشأن هان سين. فجأة قال: “أنت هنا أيضًا من أجل الوظيفة؟”


أومأ هان سين قائلاً: “إذا كنت لا تحب الفكرة ، فيمكنني الذهاب الآن.”


قال الشاب بسرعة: “لا ، إذا لم تكن لديك أي أسئلة ، فيمكننا توقيع العقد هنا”.


ظهر هدير في الحشد عندما سمعوا قرار الشاب. حتى أصدقاء الشاب بدوا مستغربين. سحبوا الشاب إلى الجانب وقالوا: “يوان ، هذا مسخ المؤخرات. ما الذي ستفعل به؟”


“هذا صحيح ، يوان. إذا كنا في خطر ، فمن المحتمل أنه سيهرب أسرع منا. إنه مجرد إهدار للمال”.


أصر الشاب المسمى يوان على توقيع العقد مع هان سين “لقد استأجرته ، ويمكنكم اختيار الباقي”.


لم يقل الآخرون الكثير بعد ذلك واختاروا العديد من المرشحين الذين بدوا محنكين. أظهر هان هاو روح وحشه المتحولة من سلاح وتم اختياره. أظهر الاثنان القادمين مع هان هاو بعض المهارة وحصلوا على الوظيفة أيضًا.


“مسخ المؤخرات، لقد حالفك الحظ بفضل لطف سيدك الشاب وفضوله”.


قال ليو فنغ ، وهو أحد الاثنين ، عندما كان يمشي بجوار هان سين


“حظي كان جيدًا دائمًا”. قال هان سين بصوت ضعيف.


اختار العملاء عشرة رجال من ذوي الخبرة لحمايتهم في صيد المخلوقات البدائية. مع مثل هذا الفريق ، يمكنهم حتى اصطياد المخلوقات البدائية بالقطيع.


أولئك الذين تم توظيفهم كانوا في مزاج جيد وحاولوا إرضاء العملاء طوال الوقت. لقد فهموا بوضوح خلفية هؤلاء الشباب الذين كانوا يدفعون لهم.


كان لدى العملاء في الواقع مهارات قتال جيدة للغاية ، ويجب أن يكونوا قد تخرجوا من مدارس فاخرة. على الرغم من أنهم دخلوا لتوهم معبد الإله ، إلا أن لياقتهم ومهاراتهم كانت أفضل من هان سين عندما كان قد وصل لتوه. كانوا يفتقرون فقط إلى تجربة الصيد.


عندما كان العملاء يصطادون المخلوقات البدائية ، كان هان سين يمارس الرماية على الجانب. في البداية كان قد اختار ممارسة الرماية لأنها كانت أقل تطلبًا من الأسلحة الأخرى. كان من غير المحتمل أن يكون قادرًا على تعلم أساليب القتال المتقدمة بالسيف أو السكين في نظام التعليم العام ، في حين أن كل ما كان يحتاج إليه للرماية هو الدقة.


كان هان سين لا يزال يتعرف على أداء وخصائص دومزداي، لذا فقد اختار بعض الأشجار القريبة لتكون أهداف تدريبه


“مسخ المؤخرات، أنت تأخذ المساحة فقط. لماذا تطلق عبثا وتتجاهل عملائنا؟” كان ليو فنغ مرتبكًا من سلوك هان سين ونظر إلى طلقاته بازدراء. “لا يمكنك حتى إصابت شيء ضمن الـ60 قدمًا.”


لم ينظر هان سين إلى ليو فنغ أو يرد عليه. لقد كان يحاول السهام فقط ولم يركز على هدف واحد ، وهذا ما جعل طلقاته تبدو فوضويّة.


“فقط دعه يكون. لقد كان عملاً خيرياً. لم يتوقع عملاؤنا مساعدته على الإطلاق” ، ضحكت أيدي أخرى مستأجرة.


“هذا صحيح. فقط كن ممتنًا ، مسخ المؤخدات!” بصق ليو فنغ وانضم إلى بقية.


“لا تقل أنك تعرفني” ، وجد هان هاو فرصة للهمس لهان سين وعاد ليضحك مع أصدقائه.


كان العملاء يحرزون تقدماً مذهلاً. في البداية ، كانوا بحاجة إلى بعض المساعدة ، بينما سرعان ما أصبحوا أفضل ويمكنهم اصطياد بعض المخلوقات البدائية الوحشية إلى حد ما. في الواقع ، كان للمدارس الفاخرة نتائج تعليمية رائعة.


أولئك الذين كانوا في التعليم الإلزامي المتكامل لم يجرؤوا على اصطياد المخلوقات البدائية وحدهم دون أي خبرة سابقة.


سارت الامور بشكل جيد بحيث فقد الجميع حذرهم، عندما كان العملاء يصطادون ثلاثة وحوش مرقطة بدائية ، إدعى أحد الوحوش الموت وهاجم عميلًا عندما اقترب منه.


لم يكن هان هاو والآخرون يتوقعون ذلك ، وكان الوحش المرقط قريبًا جدًا من العميل لينقذوه. في لحظة ، كانت مخالب الوحش المرقط على رقبة الشاب.


كان العميل الشاب مرعوبًا ، مأسفًا لأنه لم يكن يرتدي خوذة خليط معدني، ولكن بعد فوات الأوان لذلك.


صرخ الجميع في رعب.


إز!


طار سهم بجانب وجه العميل وضرب الوحش المرقط في العين اليسرى. صرخ الوحش وسقط على الأرض.


إجتمع هان هاو والباقي على الوحش المرقط وقطعوا جثته إلى قطع.


“مسخ المؤخرات ، لماذا أطلقت السهم؟ لقد كدت تؤذي تشينغ تقريبا!” استدار ليو فنغ ووبخ هان سين.


تبعه أشخاص آخرون جميعًا ، وانتقدوا هان سين. لقد شعروا بالخجل سرا ، ولكن بدلاً من التفكير في الذات ، اختاروا إلقاء اللوم على هان سين. في رأيهم ، قام هان سين بإصابت الوحش من خلال الحظ النقي ، لأن مسخ المؤخرات لا يمكن أن يكون جيد بذلك الحد في أي شيء.


“اذهبوا بعيدا!” صرخ يوان فجأة مع وجه مظلم.


“هل سمعت أيها الحمار الغريب؟ لقد طلب منك يوان توا أن تذهب ،” صره ليو فنغ.


“أنا أتركك تذهب”. حدق يوان في ليو فنغ ببرودة. “لقد دفعت لك لحمايتنا ، وماذا فعلت عندما كان تشينغ في خطر؟ لا شيء! بل لقد حاولت إلقاء اللوم على الشخص الوحيد الذي قام بواجبه. جميعكم ، غادروا ، ولا أريد أن أرى ايا منكم مرة اخرى.”

====================
36 - سيد رماية
====================

﻿الفصل السادس والثلاثون: سيد رماية.


يوان يمكنك أن تتركنا تذهب ولكن هذا خرق العقد ،وعليك دفع بقية المال ، “سخر ليو فنغ.


“فقط اذهب.” ألقى يوان بضعة أكوام من المال عليهم ولم ينظر إليهم مرة أخرى.


جمع ليو فنغ والباقي المال. رغم أنهم كانوا غاضبين ، إلا أنهم لم يجرؤوا على إيذاء العملاء لأنهم كانوا يعرفون من هم هؤلاء العملاء الشباب. حدقوا في هان سين وقالوا: “أسيادي ، نحن بعيدون عن الملاذ، لذا يرجى توخي الحذر ، لأنكم تثقون في شخص لا يمكن الاعتماد عليه”.


أجاب يوان: “إنه مائة مرة أكثر موثوقية منك”.


لم يجرؤ المستأجرون على التعبير عن غضبهم أمام يوان ، لذلك غادروا للتو.


“مسخ … كان سهمك قويًا للغاية …” أثنى تشينغ بعد أن تم إقصاء البقية. لم يكن يرغب في دعوة هان سين بمسخ المؤخرات ولكنه اكتشف بحرج أنه لا يعرف اسمه.


قال يوان “تصنيفه يجب أن يصل إلى 7.0 لاستخدام دومزداي. بالطبع كان قويا”.


“7.0؟ لكنهم قالوا إنه …” نظر تشينغ وغيره من العملاء إلى هان سين وقوسه ، غير مقتنعين.


فبعد كل شيء ، كانت قصة مسخ المؤخرات معروفة جدًا حتى هم كانوا يعرفون ذلك.


قال يوان وهو ينظر إلى هان سين “أقصد 7.0 على الأقل. لقد أطلق العديد من الأسهم في التمريت ، وإذا لم تصل قوته إلى 8.0 ، فمن المؤكد أنه لن يكون ذلك بهذه السهولة بالنسبة له”.


“8.0”! كانوا أكثر دهشة واستمروا في النظر إلى هان سين كما لو أنهم لم يروه من قبل.


يمكن لأي شخص لديه تقييم 8.0 أن يكون متقدمًا إلى حد ما في معبد الإله الأولى ، لذلك لم يتمكنوا من تصديق بأن مسخ المؤخرات سيكون قويًا لهذه الدرجه.


“اسمح لي أن أجرب القوس الخاص بك؟” كان عميل لا يزال غير قادر على تصديق كلمات يوان.


ابتسم هان سين وسلم دومزداي له. امسكه العميل الشاب بكلتا يديه وحاول سحب الخيط ، لكن الخيط لم يتحرك. حاول عدة مرات ومع ذلك فقد فشل في سحب الخيط. على الرغم من أنهم تخرجوا من المدارس العليا ومارسوا فنون الجين المفرطة كأطفال ، إلا أن أجسامهم لم يتم تعديلها بواسطة نقاط جينية ، وبالتالي فإن قوتهم يمكن أن تصل إلى 3.5 في أحسن الأحوال ، وهذا أقل بكثير من شرط استخدام دومزداي.


“أنت ضعيف جدًا. دعني”. لا يستطع عميل آخر الوقوف والمشاهدة لذلك أخذ القوس. لقد فشل أيضًا بعد عدة محاولات.


أعطاه الجميع محاولة باستثناء يوان ، ولم يستطع أحد أن يجذب الخيط. عندها فقط شعروا بالتأثر في هان سين.


تم ممارسة الرماية من قبل عدد قليل جدا من الناس وتطلبت الكثير من الجهد. لذلك معظم الناس لم يعرفوا الكثير عن الأقواس والسهام ، ناهيك عن مدى جودة دومزداي. على سبيل المثال ، لم يكن لدى هان هاو وأصدقائه أي فكرة أن قوس هان سين كان يستحق الملايين ، أو أنهم لم يكونوا سيسخرون منه هكذا.


توقف العملاء عن التقليل من شأن هان سين ، لأسباب ليس أقلها أن هان سين أنقذ حياة تشينغ. سألوا اسمه ودعوه بـ”سين” منذ ذلك الحين.


فبعد كل شيء ، كان معبد الإله عالماً يحظى فيه الأقوياء فقط بالاحترام ، وكانت رماية هان سين وقوته مثيرة للإعجاب حقًا.


“سين ، هل ترينا مهارات رماية حقيقية؟” إقترح تشينغ. نظر جميع العملاء الآخرين إلى هان سين بترقب كبير.


ضحك هان سين: “مهاراتي في الرماية عادية فقط”.


قال تشينغ “لا تكن متواضعًا. عندما يكون المرء متواضعًا جدًا ، فإن المرء متفاخر في الواقع”.


“حسنا ، سأحاول الإطلاق إذا.” كان هان سين متشوق أيضا لممارسة مهاراته. منذ حصوله على مومزداي ، لم يختبر حدوده بعد.


كان العملاء سعيدين جدا نظر هان سين حوله ومشى إلى جانب التل. استهدف شيئًا وجذب سهم سيبر ببطء. وبينما سحب الخيط ، ظهرت عروق زرقاء ومنتفخة على ذراعيه. غادر السهم الخيط في غمضة عين واختفى في الغابة.


“هل اخطئ؟” لم يسمع تشينغ والآخرون أي فريسة تضرب واعتقدوا أنه قد أخطئ.


قال تشينغ “إنه بعيد جدا. يجب أن تكون الغابة على بعد 400 ياردة على الأقل من هنا. ومن المفهوم أن يخطئ”.


قال هان سين ومشى أسفل التل إلى الغابة “هيا ، دعونا نذهب ونكتشف”.


تبع العملاء بشك. على بعد مائة متر من الغابة ، رأوا وحشًا مرقطًا معلقا على شجرة بسهم من خلال رأسه.


“لا عجب في أننا لم نسمع شيئًا. لقد دمر السهم مباشرة أعصاب الوحش المرقط ولم يكن لديه الوقت للصرخ”. كان الجميع معجبين جدا. كانوا على بعد 400 ياردة على الأقل من المكان الذي كان هان سين يقف فيه، وقتل الوحش بسهم واحد فقط. يجب أن تكون رماية هان سين من بين الأفضل في معبد الإله الأول.


بعد ذلك ، أعجب جميع العملاء بهان سين وفعلوا كل ما قاله. قام هان سين بحمايتهم لمدة نصف شهر وتلقى 150،000 نقدًا.


أراد العملاء توقيع عقد طويل الأجل مع هان سين ، لكنه رفض. كان ينقصه المال في الوقت الراهن فقط. على المدى الطويل ، كان لا يزال بحاجة إلى التركيز على تطوره.


عاد هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي وحده وأوقفه أولئك الذين طردهم يوان عند البوابة. قاد هؤلاء الرجال ليو فنغ وكان هان هاو من بينهم.


“مسخ المؤخرات ، لقد أغضبتني حقا. كيف يمكنك أن تعوض الأمر علي؟” سأل ليو فنغ ،مطقطقا مفاصله بينما إقترب ببطء من هان سين.

====================
37 - من مالك السيف العريض
====================

﻿الفصل السابع والثلاثون: من مالك السيف العريض.


بدأ حشد من المتفرجين بالتجمع. لقد اعتادوا على رؤية هان سين يتعرض للتنمر.


“كيف تريد مني أن أعوضك؟” قال هان سين بهدوء ، مشاهدا ليو فنغ يقترب منه.


قال ليو فنغ: “اسمح لي بركل مؤخرتك” ، وألقى لكمة على وجه هان سين.


كان لكمة ليو فنغ شرسة وسريعة. إذا أصيب هان سين ، فسوف يحطم أنفه.


عندما كان الجميع يفكر أنه سيعاني ، حنى هان سين جسده وتفادى اللكمة. وفي الوقت نفسه ، عثر ليو فنغ بساقه وجعله يسقط على وجهه.


سقط ليو فنغ بشدة لدرجة أن أنفه كان ينزف وكانت عيناه تسيلان. بعد أن اشتعل غضبه ، قام بسحب سيف خليط المعادن العريض الخاص به من غمده وهاجم باتجاه هان سن: “أيها الحثالة الصغير! كيف تجرؤ على المقاومة؟ سأقتلك”.


كان لهان هاو مشاعر مختلطة وهو يراقب هذا. على الرغم من أنه كان يحتقر هان سين ، إلا أن هان سين كان لا يزال ابن عمه ، وشعر هان هاو بشعور مروع وهو يراقبه وهو يتعرض للتنمر وربما القتل.


لكن إذا ساعد هان سين وعرفه الناس أنه ابن عم مسخ المؤخرات ، فكيف يمكنه أن يبقى في ملاذ الدرع الحديدي؟


بعد أن تردد لفترة من الوقت ، أدار هان هاو وجهه إلى الجانب ، وتجنب عمدا رؤية هان سي


ن. اعتقد هان هاو أنه سوف يسمع صراخ هان سين على الفور ، ولكن الصرخات التي سمعها لم تكن من هان سين ، ولكن من ليو فنغ.


سرعان ما إستدار هان هاو ليرى ما حدث ولم يصدق عينيه. سيف خليط المعدن الخاص بليو فنغ أصبح الآن في يد هان سين وتم إلقاء ليو فنغ نفسه على الأرض بذراعه ملوية خلفه ، يصرخ بينما خائف من أن يحاول.


لم ير هان هاو كيف حدث ذلك ، لكن الآخرين رأوا بوضوح. فوجئوا لدرجة أنهم وقفوا هناك مع أفواههم مفتوحة على مصراعيها.


عندما قام ليو فنغ بقطع سيف العريض في هان سين ، اعتقد الجميع أن مسخ المؤخرات كان سيهزم. ولكن بمجرد أن لوح ليو فنغ السيف العريض من خليط معد ألفا ، أمسك هان سين بيده ولفه، مسقطا ليو فنغ على ركبتيه. ثم ضرب هان سين ظهره بركبة وأمسكه على الأرض.


لم يستطع أحد أن يصدق أن مسخ المؤخرات سيكون له مثل هذه الحركات الدقيقة وكانوا جميعا في حالة ذهول. لم يكن هناك صوت سوى صراخ ليو فنغ.


“ماذا تفعلون؟ اقتلوا هذا الوغد … أوتش!” صاح ليو فنغ للمتفرجين وهم يصرخ.


كراك!


تم كسر ذراعه من قبل هان سين قبل أن يتمكن من إنهاء جملته. كان ليو فنغ المغطى بالعرق البارد شاحبًا.


شاهد أصدقاء ليو قنغ هذا وهرعوا إلى هان سين ورفعوا أسلحتهم. كان هن سين لا يزال يمسك بسيف ليو فنغ العريض المصنوع من خليط معدن ألفا في يده ، واستخدمها لصد أول سلاح من خليط معدن أرجح نحوه. وللمفاجأة ، قام سلاح ليو فنغ بتقطيع السلاح إلى النصف على الفور.


“لدى هذا الحثالة سيف عريض جيد حقًا. إنه يساوي على الأقل مليون أو مليونين”. فكر هان سين وقرر عدم إعادته.


في فترة قصيرة ، قطع هان سين جميع الأسلحة الأخرى ، وأصيب أصحابها بالخوف. لم يجرؤ أحد على مهاجمة هان سين بعد الآن.


لقد صُعق هان هاو ، وكان يعتقد أنه كان في منام. كان لدى ليو فنغ على تقييم قوة 6.7 و سلاح جميل ، لذلك كان يتمتع بقدر كبير من الاهتمام في ملاذ الدرع الحديدي.


على الرغم من أن هان هاو كان لديه سلاح روح وحش متحول ، إلا أنه كان يعلم أنه لا يستطيع أن يقابل ليو فنغ. فجأة ، أصبح ليو فنغ الشخص المستلقي على الأرض دون سلاحه ، بينما أصبح هان سين هو الفائز.


كان التغيير جذريًا لدرجة أن هان هاو لم يتمكن من معالجته.


“ألم يكن قد تم عزله من قِبل كل من تشين شوان وابن السماء منذ أن دخل الملاذ؟ ألم يفشل في البحث حتى عن مخلوق بدائي؟ ألم…” نظر هان هاو إلى هان سين فجأة ، مع مجموعة متنوعة من العواطف المعقدة المتشابكة في ذهنه.


لم يواصل هان سين القتال مع الباقي ، لكنه عاد ليأخذ غمد ليو فنغ ، وعلق الغمد على حزامه الخاص ، وأعاد سيفه العريض الجديد إلى غمده الجديد.


قال هان سين وهو يتجه نحو بوابة ملاذ الدرع الحديدي: “في المرة القادمة التي تريد فيها تعويضًا ، تعال إلي فقط”. نظر إليه جميع المتفرجين كما لو كانت هذه هي المرة الأولى التي يرونه فيها.


“توقف!” اقترب شخص ما يركب روح وحش من نوع مطية عندما كان هان سين على وشك الدخول إلى البوابة. كان لوه تيانيانغ ، خادم أبن السماء.


صاح ليو فنغ بفرحة عند رؤية لوه تيانيانغ “لوه ، كسر مسخ المؤخرات ذراعي وأخذ سيفي العريض. عليك الانتقام لي”.


“حثالة”. ألقى لوه تيانيانغ يلقي نظرة أولى على ليو فنغ ثم على هان سين: “كنت أتساءل من يجرؤ على إيذاء رجلي. إذا ، إنه أنت ،أيها الحثالة”.


أخرج لوه تيانيانغ سوط خليط معدني ، وضربها نحو هان سين.


توقف هان سين و استخدام سيفه العريض لصد السوط. عندما تصادم السلاحان ، ارتجف هان سين ولوه تيانيانغ.


صاح لوه تيانيانغ فجأة ، “كيف يمكن أن يكون لديك مثل هذه القوة؟”


بلغ تقييم قوة لوه تيان يانغ إلى 9.6. على الرغم من أنه مع هذا الحقير ، لم يستخدم كل قوته ، إلا أنه يجب أن يكون لدى هان سين معدل 8.0 على الأقل ليتمكن من صد سوطه ، وهو ما لم يصدقه.

====================
38 - تابعي
====================

﻿الفصل الثامن والثلاثون: تابعي.


“هذا الشخص يجب أن يموت.” كان للوه تيان يانغ فجأة رغبة في قتل هان سين وكان على وشك رفع سوطه مرة أخرى. عندما نظر إلى هان سين ، توقف ، وأصبح جسده كله متوتراً.


وضع هان سين بعيدا السيف العريض وأمسك دومزداي في يديه. سحب الخيط لحده، وأشار رأس السهم في تيانيانغ لوه.


على الرغم من أن لوه تيانيانغ لم يتعرف على دومزداي، فبفضل تجربته الغنية في القتال ، كان بإمكانه شم رائحة الخطر من هان سين وقوسه وبقي ساكنًا تمامًا.


كان الاثنان في طريق مسدود – لوه تيان يانغ لم يجرؤ على التحرك ، ولم يكن لدى هان سين الثقة في قتل لوه تيان يانغ بطلقة واحدة فقط. حتى الوقت بدا أنه قد توقف.


أصيب المتفرجون بصدمة كاملة. عندما تغلب هان سين على ليو فنغ وأصدقائه ، لم يتمكنوا من تصديق ذلك ، والآن كان منافسا للوه تيان يانغ؟


كان لوه تيان يانغ أحد أتباع ابن السماء ، وكان معدل قوته بالقرب من 10.0 ، وحتى هو لم يجرؤ على التحرك مع سهم هان سين موجه إليه.


أي شخص لديه تصنيف قوة يتجاوز 9.0 سيكون من بين أفضل 100 شخص في ملاذ الدرع الحديدي ، حيث كان هناك أكثر من 100،000 شخص. أن يتم إخافة مثل هذا الشخص من قبل هان سين كان حقيقة ساحقة للجميع. لم يكن أحد يعلم كيف استطاع هان سين اكتساب هذه القوة عندما تم عزله من بين كل من تشين شوان وابن السماء.


“هان سين ، أخفض قوسك”. قالت تشين شوان ، التي تقود عصابتها ، اللذين كانوا جميعا يركبون أرواح وحوش من نزع مطايا.


وضع هان سين بعيدا القوس والسهم. كانت قوته لا تزال أضعف من لوه تيان يانغ ، ولم يكن هان سين متأكداً مما إذا كان بإمكانه إصابة خصمه عندما رفع لوه حذره. الحفاظ على الموقف كان يستهلك طاقته بسرعة كبيرة ، وكان الجمود غير جيد لهان سين.


“أيتها الآنسة تشين ، سأقتل هذا اللقيط من أجلك”. وقال لوه تيان يانغ وهو يجلد هان سين الذي أخفض سلاحه بالفعلِ


بدا أن هان سين كان مستعد لهذا ، وكان على وشك سد السوط بدومزداي. قبل أن يتصرف ، تم رمي وحش روح سيف برونزي وضرب السوط. كانت قوة الرمية كبيرة لدرجة أن السوط سقط من يد لوه تيان يانغ.


“سوف أؤدب تابعي بنفسي، ويمكنك أن تهتم بشؤونك”. نظرت تشين شوان إلى لوه تيان يانغ ببرودة واستدعت سيفها قبل أن تركب للملاذ.


“اتبعني” ، إستدارت تشين شوان إلى الوراء وأمرت هان سين.


سرعان ما لحق هان سين بها وتبع عصابتها إلى الملاذ.


كامل ملاذ الدرع الحديدي كان فجأة في ضجة. فاز مسخ المؤخرات على ليو فنغ وأصدقائه ، وكان ندا لتيان يانغ ، والأهم من ذلك أن تشين شوان أعلنت أنه تابعها. كل الأخبار دفعت الجميع إلى الجنون.


لم يفهم أحد ما حدث: لقد كان كل ذلك مجرد تخمين.


“هل طوروا علاقة غرامية من الطعنة؟”


“يجب أن أتعلم من مسخ المؤخرات وأطعن امرأة جميلة وقادرة في المؤخرة. ربما يمكنني أن أصبح غنيًا وقويًا.”


“تبدو تشين شوان جدية للغاية ، لكنها في الواقع مغازلة”.


انتشرت الشائعات عبر كامل ملاذ الدرع الحديدي، ووضع هان سين مرة أخرى تحت الأضواء.


ومع ذلك ، فإن قوة هان سين لم تكن حقا التركيز. كان الناس يهتمون أكثر بما إذا كان لعبة تشين شوان الغرامية. حتى عصابة تشين شوان كانوا ينظرون إلى هان سين بغرابة.


“هل تعرف الرماية؟” سألت تشين شوان بعد أن دعت هان سين إلى قاعة.


“اعتدت على ممارستها” ، قال هان سين.


“يمكنك استخدام دومزداي، لذلك يجب أن تكون قد عملت بجد عليها” قال تشين شوان بشكل منطقي “يمكنك الانضمام إلى مركز الهدف وإتباعي في المستقبل.”


“لا” ، رفض هان سين.


عضت تشين شوان شفتيها وقالت بسرعة: “لقد أساءت للتو لوه تيان يانغ. بدون حمايتي ، هل تفترض أنه سيسمح لك بالعيش؟”


قال هان سين غير مبالٍ “شكرًا لك على لطفك ، لكنني سأتعامل معه بنفسي”.


“يجب أن تكون تعرف من أنا. رجالي يرتبطون إلى حد ما بالجيش ، ومركز الهدف تنتمي إلي. اتبعني وستحصل على مزايا رائعة عند التقدم للمدارس العسكرية” ، قمعت تشين شوان غضبها وقالت لهان سينِ


“لم أرغب أبدًا في الذهاب إلى مدرسة عسكرية.” عرف هان سين أنه يمكن أن يتقدم إلى مدرسة عسكرية لمواصلة التعليم بعد أن أنهى التعليم الإلزامي المتكامل. ومع ذلك ، فإن جميع المدارس العسكرية لديها متطلبات عالية للياقة البدنية. إذا كان مؤشر اللياقة البدنية أقل من 10 قبل التطور الأول ، فلن تكون هناك فرصة في المدارس العسكرية. بالنسبة إلى هان سين ، لم يكن الوصول إلى الرقم 10 في مؤشر اللياقة البدنية أمرًا صعبًا ، لكنه لم يكن مهتمًا بالذهاب إلى المدرسة على الإطلاق. لقد فضل بذل المزيد من الجهد في الصيد.


شاعِرة بالغضب قالت تشين شوان: “بدون تعليم من مدرسة عسكرية ولقب أرستقراطي ، يمكنك أن تكون جنديًا عاديًا فقط عندما تكون في سن الخدمة ، ليس بإمكانك أن تصبح شيئًا في الجيش إلا من خلال مدرسة عسكرية. لن يتم التضحية بك”.

====================
39 - القديس باول
====================

﻿الفصل التاسع والثلاثون: القديس باول.


قال هان سين ، مستعد للعودة: “ديعنا نتحدث عن هذا مرة أخرى. علي أن أذهب الآن ، وأشكرك كثيرًا على كل ما قدمته من مساعدة. سأشتري لك عشاء في وقت ما”.


كان يعلم أن ما قاله تشين شوان منطقي ، لكن كان لديه خطته الخاصة. أراد الحصول على لقب أرستقراطي قبل بلوغه العشرين من عمره والذهب للخدمة ، لأن الأرستقراطيين لديهم امتيازات معينة في الجيش ولن يتم إرسالهم إلى الجبهة.


“توقف! هل عذرتك؟” حدقت تشين شوان في هان سين بشراسة.


وقال هان سين بمرارة “مديرة المحطة ، من فضلك ، هذا ليس من طبيعتي”.


“لا بأس إذا كنت لا تريد الذهاب”. ابتسمت تشين شوان فجأة لهان سن وقالت “إذا لم تذهب ، في كل مرة تدخل فيها محطة النقل الفضائي ، سأقاتلك”.


عند النظر إلى ابتسامتها الشريرة ، غرق قلب هان سين.


كان يعلم أن تشين شوان لم تستعمل كامل قوتها على الإطلاق عندما قاتلت معه في الماضي ، لأنه لم يكن ندها في الوقت الحالي. انطلاقًا من تعبيرها ، كان يعلم أنه إذا ما رفض ، وسيواجه حقًا وقتًا عصيبًا في المستقبل.


قال هان سين مكتئب “سأنظم إلى مركز الهدف فقط إذا.”


سخرت تشين شوان من هان سين ، “هل لديك أي فكرة عن عدد الأشخاص الذين يريدون أن يلتحقوا بعصابتي في ملاذ الدرع الحديدي؟ لقد تصرفت وكأنني طلبت منك أن تأخذ السم!”


تنهد هان سين قائلاً: “الحرية لا تقدر بثمن ، وفقدان حريتي يشبه تماماً أخذ السم”.


قالت تشين شوان “إذا يمكن أن تموت موتا بطيئا. حتى لو توفيت وأصبحت شبحا ، فستظل شبحي”.


عرف هان سين أن تشين شوان قد حسمت أمرها ، وقبِل العرض غير راغب. مكتئب ، غادر القاعة.


شاهدته تشين شوان وهو يذهب وكانت مسرورة للغاية بنظرته المنزعجة لسبب غريب. لم تستطع إلا أن تبتسم.


“مديرة المحطة ، لماذا يجب عليك ظم مثل هذا الشخص في عصابة الدرع الحديدي الخاصة بنا؟ إنه لا يستحق أن يكون عضوًا في مركز الهدف” خرجت امرأة من نفس العمر مثل تشين شوان من باب جانبي وسئلت بعد أن كان هان سين قد غادر.


“مانلي، صدقيني على الرغم من أن هذا الرجل قد يكون حقيرا في بعض الأحيان ، إلا أنه يتمتع بإمكانات كبيرة في بعض الجوانب” ، صرحت تشين شوان بذلك ليانج مانلي بجدية.


كانت تشين شوان قد شاهدت كم كان هان سين طالب متعلم سريع ومثابر . مهزوم من قبلها مرارًا وتكرارًا ، لكنه لم ينخفض ​​ولكنه أصبح أقوى وأقوى. الآن حتى هي كان عليها أن تأخذه على محمل الجد. كان هذا التقدم والعقلية مذهلين حقًا.


لقد تحسن رأى تشين شوان حول هان سين بشكل كبير ، وإلا لما دافعت عنه أمام الجميع.


عاد هان سين إلى غرفته ونقل إلى منزله قبل أن تتاح لتشين شوان فرصة مغادرة معبد الإله.


لم يكن الأقل رغبة في الذهاب إلى مدرسة عسكرية. من قبل ، كانت خيارًا رائعًا بالنسبة له ، لأنه كان قادرًا على تعلم فنون الجين المفرطة هناك. الآن ، مع بشرة اليشم ، لم يكن عليه أن يضيع وقته في مدرسة عسكرية على الإطلاق.


سيكون أكثر حكمة بالنسبة له لقضاء بعض الوقت في الصيد وزيادة نقاطه الجينية.


أما بالنسبة لمركز الهدف، فقد كان لدى هان سين اهتمام أقل بالانضمام. على الرغم من أنه بإمكانه الحصول على مساعدة من شبكة معلومات تشين شوان كعضو في مركز الهدف لتحسين فرصته في العثور على مخلوقات متحولة ومخلوقات دم مقدس ، إلا أنه سيتعين عليه أيضًا مشاركة اللحم الذي تم اصطياده مع بقية فريقها.


قرر هان سين الذهاب للصيد بمفرده بعد بعض الاستعدادات. إذا لم تره تشين شوان لفترة من الوقت ، فربما تنسى الأمر برمته.


أراد هان سين شراء خنجر من خليط معدن ألفا بمبلغ 150 ألف حصل عليه ، ولكن الآن كان لديه سيف عريض مصادرة من ليو فنغ ، لذلك لم يعد الآخر ضروريًا.


تم صنع السيف العريض من خليط معدني خاص مع معدن Z ، مما جعله شديد الصلابة. يمكن لحافته بسهولة قطع المخلوقات البدائية. لذا فإن الأسلحة المصنوعة من هذا النوع من الحديد كانت غالية الثمن دائمًا.


“لطيف!” لمس هان سين الحافة وتم قطع إصبعه على الفور. عند النظر إلى الحافة اللامعة ، أحب هان سين السلاح كثيراً لدرجة أنه لم وضعه جانبا. وقال “إنه يستحق الثمن”.


كان لدى عائلة هان تجارة خلائط المعادن من قبل ، ورغم أنها كانت عبارة عن مصنع صغير ، إلا أنه كان لديهم صيغة فريدة من نوعها. قد لا تكون منتجاتهم جيدة مثل هذا السيف العريض ، ولكنها قد تقطع أيضًا بعض المخلوقات البدائية. لذلك كان العمل مربحا للغاية.


لولا أفراد العائلة المورعين أولئك ، فمن المؤكد أن شركتهم كانت ستكون من بين أفضل ثلاث شركات في كوكب روكا. ولكن الآن تم شراء الشركة من قبل مجموعة النجمية.


كان هان سين صغيرا جدًا في ذلك الوقت ، وحتى يومنا هذا ، ما زال لم يفهم حتى الآن سبب اضطر مجموعة النجمية إلى شراء شركتهم. لقد كان يعلم أن موت والده كان له علاقة بمجموعة النجمية ، لكنه لم يكن لديه القدرة على معرفة الحقيقة ، لذلك كان عليه أن يختبئ.


“يا بني ، اليوم لدي شيء مهم في العمل. هل يمكنك أن تأخذ يان إلى المدرسة؟” طرقت لوه سولان الباب وسألت هان سين.


قال هان سين بسرعة: “لقد بدأت المدرسة بالفعل؟ لم أكن أعرف ذلك. لا تقلقِ يا أمي ، سوف آخذها”.


قالت لوه سولان: “بدأت المدرسة قبل بضعة أيام ، وكنت في معبد الإله ، لذلك لم أريد أن أزعجك”.


“أي مدرسة هي؟” سأل هان سين.


“إنه القديس بول ، وقد إستخدمت المال الذي تركته لدفع الرسوم الدراسية.” شعرت لوه سولان بعدم الارتياح بعض الشيء ، لأنها أنفقت كل الأموال تقريبًا على مدرسة يان.


“عظيم! القديس بول هي الأفضل على كوكب روكا باستثناء المدارس الفاخرة”. كان هان سين سعيدا جدا.


لم يكن لديه لقب أرستقراطي في الوقت الحالي ولم يتمكن من إرسال يان إلى مدرسة فخمة ، لكن المدرسة الخاصة الجيدة لا تزال أفضل بكثير من التعليم الإلزامي المتكامل.


بعد الدردشة مع والدته ، أخذ هان سين هان يان في قطار ماغليف إلى المدرسة.


تم إغلاق مدخل القديس باول تقريبًا بواسطة الطائرات الخاصة ، وكان بعضها فاخرة. تقريبا كل الأثرياء الذين لا يحملون لقب أرستقراطي كانوا يرسلون أطفالهم إلى القديس باول. وتقريبا جميع الطلاب هنا كانوا من عائلات ثرية.


عندما كان يمشي مع شقيقته إلى المدرسة ، رأى هان سين رجلاً سمينًا في منتصف العمر وهو ينزل من طائرة مع امرأة جميلة على جنبه وصبي يبلغ من العمر ثماني سنوات بين ذراعيه.


توقف مؤقتًا ، نظرًا لأن رجل السمين في منتصف العمر كان عمه هان لي.

====================
40 - مركز الإختبار البدني
====================

﻿الفصل الأربعون: مركز الإختبار البدني.


ما الذي تفعله هنا؟” فوجئ هان لي برؤية هان سين هنا.


“أخذ يان إلى المدرسة” ، أجاب هان سين.


“يان قادمة إلى القديس باول؟” نظر هان لي في هان سين وهان يان ، غير مقتنع.


“منذ بضعة أيام.” قال هان سين ، وعلى استعداد لأخذ هان يان لبوابة المدرسة.


لقد فكر هان لي لفترة من الوقت وركض أمام هان سين. وأمسك بمعصم هان سين وغاضبًا ، “كنت أعلم ذلك! أخي الأكبر أدار الشركة لسنوات عديدة ، لا بد أنه اختلس الكثير من المال. لقد كنت تكذب علي فقط بشأن عدم تمكنك من الحصول على مليونين ، بينما تنفق الآن الملايين على إرسال يان إلى القديس باول ، أنا أخبرك هذه الأموال تخص جميع أفراد الأسرة ، تمامًا مثل المنزل ، ويجب أن نقسمها ، أو سوف … ”


“أم ماذا؟ ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟” نظر هان سين في هان لي ببرودة. كان يشعر بخيبة أمل شديدة من أقاربه ولن يمنحهم أكثر من سنت.


“يا فتى ، إحترس، أنا عمك.” أرطلق هان لي هان سين يراقبه ، لكنه لم يخطط للسماح لهن سين بالذهاب بحرية.


“عمي؟” ابتسم هان سين برفض. “حسنًا ، أرجوك إرجع إلى المنزل وراجع المستندات القانونية التي وقعناها وإعرف ما إذا كان لديك الحق في أي شيء نملكه. من الآن فصاعدًا ، لا تعتقد أنه يمكنك أخذ بنس واحد منا مرة أخرى”.


السبب الذي دفع هان سين إلى منحهم مليونين على وجه السرعة هو وضع خط بين أقاربه وعائلته الحقيقية. للحصول على المليونين، قام جميع أقاربه بتوقيع وثيقة أعدها السيد تشانغ والتي جعلت من المستحيل بالنسبة لهم أخذ أي شيء من أسرة هان سين في المستقبل.


صرخ هان لي غاضبًا “هذا احتيال! سأذهب لأجد أمك على الفور. كيف تجرؤ على إخفاء المال منا …”


“عمي ، لا تفكر في ذلك. لدي الحق في حماية منزلي من الغرباء.” نظر هان سين في هان لي بإكتئاب.


“أيها الشقي ، كيف تجرؤ …” ألقى هان لي لكمة على هان سين بشرسة.


بتعبير فارغ ، أمسك هان سين بذراع هان لي ورمى هان لي عبر كتفه. صرخ هان لي في ألم.


“عمي، إذا كنت تريد الموت ، مرحبًا بك في منزلنا.” كان هان سين يحدق في هان لي ببرودة.


فتح هان لي عينيه على مصراعيها ، كما لو أنه لم يكن يعرف هان سين. لقد أرعبته النظرة على وجه هان سين.


كان هان لي من المتطورين ، على الرغم من أنه فعل ذلك من خلال إتمام النقاط الجينات البدائية فقط. لم يفعل الكثير في معبد الإله الثاني ، لكنه كان لا يزال متطورًا. كان من غير الطبيعي أن هان سين ، الذي لم يتطور على الإطلاق ، يمكن أن يرميه فوق كتفه بسهولة. ابن أخيه بدا فجأة وكأنه شخص مختلف.


ابتسم هان سين فجأة وسحب هان لي.


“أنا متأكد من أن خالتي لا تعرف هذه المرأة والطفل. أعتقد أنني يجب أن أتحدث معها” ، همس هان سين ، في حين كان هان لي ما زال يشعر بالصدمة من تغييره المفاجئ.


“هل تعتقد أن زوجتي ستصدقك؟” وقال هان لى بجنون.


“هذا لا يهم ، طالما أنها تصدق حذا.” أظهر هان سين هان لي الكاملينك على معصمه. لقد أشعل الفيديو في اللحظة التي رآى فيها هان لي.


“أنت …” بالصدمة ، مد هان لي يده للاستيلاء على الكاملينك.


هان سين تحرك قليلا فقط لجعل هان لي يسقط مرة أخرى.


“عمي، يمكننا التفاوض على السعر ، ويمكنني أن أبيع لك هذا.” ابتسم هان سين وكان على وشك سحبه مرة أخرى.


ابتسم هان لي ومد فجأة يده للي يد هان سين ، وعلى استعداد لكسرها والاستيلاء على الكاملينك خاصته.


إدار هان سين يده وأمسك يد هان لي ، مما جعله يركع على الأرض ويعوي مثل الخنزير.


“عمي، يبدو أنه ليس لديك أي نية في التفاوض. سأضطر إلى إظهار هذا لعمتي إذا.” أطلق هان سين يد هان لي وإستدار للمغادرة.


“انتظر.” هان لي سرعان ما أوقف هان سين وصر أسنانه. “عشرة آلاف. سأعطيك عشرة آلاف ، وستحذفها”.


إستدار هان سين بعيدا. “مائتي ألف ، أو سأذهب إلى عمتي.”


قال هان لي وهو يعرج لإمساك هان سين “حسنا ، حسنا”.


“شكرا إذا ، نقدا أو التحويل المصرفي؟” سأل هان سين بابتسامة باهتة.


نقل هان لي مائتي ألف دون قصد إلى هان سين ، “حسنًا ، الآن هل يمكنك حذفها؟”


وقال هان سين ومشى “بالطبع سأحذفها ، لكن فقط عندما أكون في مزاج جيد”.


“يا شقي ، لقد كذبت علي …” أصبح هان لي غاضبًا ورفع قبضته. ومع ذلك ، احمد عندما رأى هان سين ، لأن حركات ابن أخيه تركت انطباعًا قويًا.


“عمي ، لقد استلمت أموالك ، لذا سأحذفه بالتأكيد ، لكنني لم أقل متى سأفعل ذلك ، لذا من الأفضل أن تبقيني في مزاج جيد”. ربت هان سين هان لي على الكتف وتوقف عن الابتسام. همس قائلاً: “أيضا ، لا تدعني أراك في منزلي مرة أخرى ، وإلا سأقتلك”.


ارتجف هان لي ، ولسبب ما ، عرف أن هان سين كان يعني ذلك.


“تبا! أصبح هذا للشقي شرير للغاية” ، لعن هان لي عندما ابتعد هان سين. كان هان لي يشعر بالخوف من تعرضه للإرعاب من قبل صبي ، ولا يزال متوترا في أعماقه وتغير رأيه بشأن الذهاب إلى منزل هان سين.


بعد إرسال يان إلى المدرسة ، كان هان سين في مزاج رائع. في طريق عودته ، رأى مركزًا للاختبار البدني ودخل ، راغبًا في معرفة مستوى اللياقة البدنية الخاص به حاليا.

====================
41 - كامل الممر
====================

﻿الفصل الواحد والأربعون: كامل الممر.


في قاعة الاختبار البدنية لغير المتطورين ، نظر تشاو بوشان إلى “المستوى A” المعروض على الشاشة الافتراضية وكان يشعر بالفخر بنفسه سراً.


من أجل الحصول على المستوى A في الاختبار ، يجب أن يصل الشخص غير المتطور إلى أكثر من 10.0 في 100 عنصر على الأقل ، بما في ذلك القوة والسرعة والتسارع وقدرة القفز وقوة العضلات وقوة العظام ووظائف الأعضاء.


مع مستوى A في اللياقة البدنية ، من المحتمل جدًا قبول أحد في مدرسة عسكرية ، طالما لم يرتكب المرء خطأً كبيراً أثناء امتحان القبول.


في تخيله ، كان تشاو بوشان قد تخرج بالفعل من مدرسة عسكرية مع درجات رائعة وأصبح قائد سفينة حربية بين نجوم. يدير المعارك في الفضاء ويتلقى الاحترام والإعجاب بعد كل انتصاراته.


“لم أقدم أداء جيد في اختبار القتال المباشر. إذا كنت قد فعلت بشكل أفضل ، فقد يتم تقييمي على مستوى AA. ربما سأحاول مرة أخرى.” عاد تشاو بوشان ، لكنه وجد أن قاعة الاختبار التي استخدمها مملوءة.


اعتقد تشاو بوشان أن عملية الاختبار كانت قصيرة جدًا ، لذلك قرر أنه من الأفضل أن ينتظر هناك فقط. لكن بعد أن انتظر لفترة طويلة ، لم يخرج الشخص الموجود في الداخل.


“يجب أن يكون هذا الشخص في الداخل غبي؟ إذا ذهبت إلى قاعة مختلفة ، لكنت انتهيت الآن”. كان تشاو بوشان منزعجًا تمامًا ولكنه غير مستعد للتنازل.


أعطى تشاو بوشان الأمر بعض التفكير ودفع المال لمراقبة الاختبار. فجأة ، تم عرض صورة ثلاثية الأبعاد أمامه.


“أتساءل عن مدة غباء هذا الشخص لكي يستغرق مثل هذا الوقت الطويل.” نظر تشاو بوشان إلى الشكل الذهبي في الصورة الثلاثية الأبعاد. كان ذلك الشخص في الصورة على وشك إجراء الاختبار النهائي ، ممر الروبوت.


كان ممر الروبوت الجزء الأخير من الاختبار بأكمله. في الممر أحادي الاتجاه الذي يبلغ طوله 300 قدم ، كان على المرء أن يتغلب على روبوت قتالي بصدفة خليط معدني كيميائي حيوي كل ستة أقدام ، وكان أداء الروبوتات القتالية أقوى وأقوى في النهاية.


كغير متطور ، فإن القدرة على عبور خط الـ180 قدمًا كانت “نجاح” ، وخط الـ 210 قدم “جيد” ، وخط الـ 240 قدم كان “ممتاز” ، وخط الـ 270 قدم كان “متقدم” ، وأن تمر طوال الطريق كان “فائق”.


حصل تشاو بوشان على درجة “جيد” بنفسه ، لكنه ربما يكون قادرًا على اجتياز خط الـ 240 قدم إذا بذل مزيدًا من الجهد.


“هذا غريب. كيف استغرقه الأمر وقتًا طويلاً جدا؟” شعر تشاو بوشان بالغرابة، حيث أن جميع الاختبارات التي سبقت هذا الاختبار كان يجب أن تأخذ نفس القدر من الوقت. ما لم يكن يعلمه هو أن هان سين قام بالفعل بإجراء كل اختبار مرتين ، المرة الأولى بدون أرواح الوحوش والمرة الثانية مع أرواح الوحوش ، وذلك لمعرفة قدراته في ظل ظروف مختلفة.


لهذا السبب اخذ هان سين فترة طويلة. في الواقع ، كان هان سين بالفعل عبر ممر الروبوت مرتين. هذه المرة ، استدعى درع خنفساء الأسود والقاتل الدموي في نفس الوقت وأراد أن يجرب ممر الروبوت مرة أخيرة تحت أفضل ظروفه.


عندما رأى تشاو بوشان بوضوح الشكل الذهبي ، أدهشه كم بدا القاتل الدموي وروح حوش الخنفساء السوداء رائعين.


“تبا! هذا الرجل يريد استخدام أرواح الوحوش


لإجراء اختبار ممر الروبوت. حسنًا ، حتى مع هذا لن يكون بإمكانه المضي قدمًا ، إلا إذا …” بينما كان تشاو بوشان لا يزال يفكر ، اندفع الشكل الذهبي المهيب نحو ممر الروبوت.


بووم!


ما حدث بعد ذلك جعل تشاو بوشان عاجزًا عن الكلام. تجاهل الشكل الذهبي جميع الروبوتات القتالية في محاولاتهم لمنعه ومر بقوة بجسده القوي. الروبوت القتالي ، الذي كان أثقل بكثير من رجل ، تم طرحه على الفور.


كان الشكل الذهبي مثل مركبة مصفحة، وضرب بوحشية طريقه عبر الروبوتات القتالية. حتى ذات الخلائط المعدنيه االكيميائية الحيوية تحطمت . لم يكن بإمكان أي شيء أن يوقف هذا الشكل.


30 قدمًا … 60 قدمًا … 90 قدمًا … 180 قدمًا … 210 قدمًا … 240 قدمًا …


عرف تشاو باوشان أن أداء الروبوتات القتالية الموضوعة خلف الخط البالغ طوله 240 قدمًا كان يفوق قدرة الأشخاص العاديين. ولكن تم تحطيمها من قبل الشكل الذهبي كما لو كانوا كومة من الخردة.


أصبح ممر الروبوت التي كان ينظر إليه على أنه اختبار قاسي من قبل معظم الغير المتطورين طريقا سهلا للشكل الذهبي.


قوة لا مثيل لها.


تم قطع جميع الروبوتات القتالية في الممر ، بما في ذلك آخر واحد ، في غضون ثوانٍ. فتح تشاو بوشان فمه ولم يتعاف من الصدمة لفترة طويلة. عندما نظر إلى الشاشة الافتراضية ، تغيرت بالفعل إلى “مستوى SSS”.


“يا إلهي ، من هو هذا الزميل الشرسة؟” رأى تشاو بوشان باب قاعة الاختبار يفتح وخرج الشخص الموجود في القاعة.


طارده تشاو بوشان على الفور ، لكن المركز كان مزدحمًا جدًا ولم يكن لديه فكرة عن هوية هذا الشخص.


“الفيديو!” ركض تشاو بوشان إلى القاعة ، ودفع المال لتشغيل الفيديو المسجل وعمل نسخة. بعد مشاهدة الفيديو عدة مرات ، أعرب عن أسفه لعدم رؤيته لأداء الشكل الذهبي قبل الاختبار الأخير.


كان لدى تشاو بوشان فكرة فجأة. قام بتسجيل الدخول إلى حسابه وحمل هذه النسخة على المنتدى الرسمي ، وأطلق عليها اسم “7.88” – هزيمة ممر الروبوت. “

====================
42 - دولار
====================

﻿الفصل الثاني والأربعون: دولار.


في البداية ، لم يجذب مقطع فيديو تشاو بوشان الكثير من الاهتمام. فبعد كل شيء ، كان هناك الكثير من أشرطة الفيديو عبر الإنترنت حول اختبار ممر الروبوت.


تم اعتبار 7.88 ثانية وسيلة للتحايل ، حيث أن أولئك الذين يمكنهم اجتياز الاختبار في غضون عشر ثوانٍ سيكونون من بين أفضل الغير متطورين.


حتى النجوم مثل زانغ تشين ليو لا يمكنهم سوى إنهاء الاختبار في أقل من عشر ثوانٍ فقط ولا يمكنها تحسين أي شيء آخر. إذا أنهاه شخص ما بالفعل خلال 7.88 ثانية ، فسيكون بالتأكيد نجم. لذلك ، سيكون من المستحيل تحميله بواسطة حساب غير معروف.


سيختار كل من شاهد العنوان تقريبًا تخطي الفيديو ، وقد تم فقده قريبًا في العدد الهائل من مقاطع الفيديو. فقط عدد قليل من الذين سيشعرون بالملل سوف يشغلون الفيديو.


ومع ذلك ، فقد أعجب جميع الذين شاهدوا الفيديو بالطريقة الوحشية المستخدمة لاجتياز الاختبار واختروا إعادة توجيه الرابط إلى أصدقائهم.


من قبيل الصدفة ، شاهد شخص ما من ملاذ الدرع الحديدي الفيديو وتعرف على الرجل في الفيديو على أنه دولار من ملاذ الدرع الحديدي. مباشرة بعد انتهائه من مشاهدة الفيديو ، نشر موضوعًا جديدًا بعنوان “مستوىSSS،  هزم دولار ممر الروبوت في 7.88” إلى قسم ملاذ الدرع الحديدي.


“هذا دولار الذي سرق من ابن السماء روح الوحش؟”


“هل العنوان حقيقي؟”


“هل الهوية الحقيقية للدولار مكشوفة؟”


كان اسم دولار معروفًا جدًا في ملاذ الدرع الحديدي لدرجة أن المنشور سرعان ما حظي بالكثير من الاهتمام ، وشاهد الكثيرون الفيديو بموقف متشكك، والذي تحول إلى إعجاب عندما انتهوا من المشاهدة.


“الدولار نجمي.”


“هذه هي الطريقة التي يجب على الرجال الحقيقيين اجتياز الاختبار بها.”


“ها ها ها ، تم سحق جميع الروبوتات القتالية.”


“لقد سُرقت روح الوحش الخاصة به من ابن السماء ، هو لا شيء بدون أرواح الوحش”.


“دولار لا يقهر”.


“نجم!”


تمت مشاهدة الفيديو كثيرًا في ملاذ الدرع الحديدي ، حتى لاحظ المسؤول قريبًا ووضعه على الصفحة الأولى.


في هذه المرحلة ، أصبح هذا الفيديو فيروسيًا في التحالف بأكمله ، وعرف تقريبا كل غير المتطورين يعرفون عن دولار.


“يجب أن يكون مزيف.”


“لا مفر! ألم ترَ أنه فيديو رسمي؟”


“هذا ليس مستحيل. الروبوتات في البداية لم تكن بذلك القدر من القوة ، لكنه كان أمرًا مدهشًا أنه صدم القليل منها الذي كان قريبًا من النهاية أيضًا.”


“محال، يبدوا هذا مزيفًا للغاية. تم تعديله بالتأكيد. إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف آكل الفضلات”


“من هو هذا الرجل؟ أحد المختارين؟”


“هذا دولار من ملاذ الدرع الحديدي.”


“أي دولار؟ لم أسمع عنه أبدا.”


“هذا لأنك جاهل …”


جلب دولار الشرف لكامل ملاذ الدرع الحديدي. الكثير من الناس في الملاذ كانوا يروون القصة في جميع أنحاء سكاينات عن كيف قام دولار ب


سرقة روح الوحش من ابن السماء.


“تشن ليو، تعال وانظر إلى هذا” ، لوح شاب حسن المظهر إلى تانغ تشن ليو ، الذي كان يتدرب.


“لين فنغ ، ما هو؟” اقترب تانغ تشن ليو من الشاب بينما كان يمسح وجهه بمنشفة. ألقى نظرة على الفيديو الذي كان يشاهده الشاب ، لقد علق قائلاً: “7.88 ثانية ، تم هزيمة ممر الروبوت. هذا هراء. استغرقني الأمر عشر ثوان. كيف يمكن لأي شخص الانتهاء منه في 7.88 ثانية؟” لعب تانغ تشن ليو بشعره بشكل عرضي.


“فقط شاهد هذا.” لعبت لين فنغ الفيديو.


“لا مفر! هذا لا يمكن أن يكون … من هو هذا الرجل؟ من أين هو؟”


“لا توجد فكرة. ولكن وفقًا لتحليلي ، يجب أن يكون قد أتم جميع النقاط الجينية باستثناء نقاط الجينية المقدسة. كما مارس أيضًا فنون جين مفرطة متقدمة. كان درعه وروح وحوشه متحول الشكل كلها دم مقدس.” أوقف لين فنغ الفيديو الهولوغرافي واستمر في تحليله ، “روح تحوله الشكلي سريعة و…”


“يكفي مع التحليل. أريد فقط أن أعرف من هو. أخيرًا ، ذهب جميع الكبيرين إلى معبد الإله، ولدي الآن فرصة لأحتل المرتبة الثانية بين المختارين. والآن ظهر هذا الرجل!” صر تانغ تشن ليو أسنانه. “اكتشف من هو. سأقتله قبل أن يدمر فرصتي.”


دحرج لين فنغ عينيه ، “أولاً ، هذا الفيديو هو من مركز الاختبارات البدنية الرسمي ، لذلك لا توجد طريقة لمعرفة هويته. ثانياً ، يجب أن يكون شخص يهذا المستوى من عائلة بارزة أو حتى لديه علاقة ما مع الجيش ، هل تعتقد أنك تجرؤ على قتل شخص مثل هذا؟ ”


“أحمق، كنت فقط أعبّر عن غضبي … لا تأخذني على محمل الجد …” كان تانغ تشن لي محرجًا.


“من يمكن أن يكون؟” عبس لين فنغ وهو يحدق بالشخصية الذهبية في الفيديو.


كان هناك الكثير ممن شاركوا سؤال لين فنغ وتساءلوا عن خلفية دولار. بسبب محدودية المعلومات المتاحة ، لم يكن لدى أي أحد أدنى فكرة.


حاول بعض الناس أيضًا أن يسألوا تشاو بوشان ، رافع الفيديو. ومع ذلك ، لم يكن لدى تشاو بوشان أي فكرة عن هوية هذا الرجل. لذلك ، كان كل الناس يعرفون أن دولار أخذ الإختبار في كوكب روكا.


لكن السفر بين الكواكب كان ملائما لدرجة أن العديد من الناس كانوا يعملون على كوكب مختلف عن المكان الذي يعيشون فيه. وبالتالي ، لم يعرف أحد عما إذا كان دولار يمر أو يعيش هناك. بالإضافة إلى ذلك ، كان هناك أكثر من عشر مليارات شخص في روكا ، لذلك كان من المستحيل تحديد مكان فرد واحد على أي حال.

====================
43 - إختلاف العمر
====================

﻿الفصل الثالث والأربعون: إختلاف العمر.


بينما كان الجميع يناقشون من هو دولار ، كان هان سين يمارس الرماية بمفرده في مصنع للنفايات بالقرب من منزله ، وتجنب الدخول إلى معبد الإله في حال أرسلته تشين شوان إلى مركز الهدف.


“لو أنني لم استخدم أرواح الوحش ، فإن قوتي كانت ستقيم على أنها 9.1 فقط بسبب عدم وجود نقاط جينية متحولة. إذا تمكنت من الوصول إلى نقاط جينية متحولة ، فإن تقييمي سيصل إلى 12” ، حسب هان سين سراً بينما كان يستريح. أصبح التحسن في مستويات اللياقة البدنية أكثر صعوبة كلمة أصبح أكثر قوة.


هان سين قد فحص البيانات. أولئك الذين تجاوزوا الحد الأقصى للأنواع الأربع من النقاط الجينية يمكن أن يحصلوا على تقييم 15. إذا كانوا يمارسون أيضًا فنون جين مفرطة ، فقد يصل تقييمهم إلى 17 أو 18 ، وهو الحد للذين لم يتطوروا.


بالنسبة للمؤشرات الفردية مثل السرعة ، كان هناك نفس الحد. يمكن اعتبار الشخص العادي عبقريًا بتقييم 15. يمكن تحسين بعض المؤشرات إلى 17 أو 18 بممارسة فنون الجين المفرطة.


لقد كان من الصعب للغاية إتمام الأنواع الأربعة من النقاط الجينية ، وقد لا يكون هناك حتى أي شخص يمكنه تحقيق ذلك في عدة سنوات في المعبد. في ذلك الوقت ، كانت تشين شوان هي الشخص الوحيد الذي كان لديه أي فرصة لتحقيق أي فرصة في إتمام جميع أنواع النقاط الجينية الأربعة.


بينما كان هان سين يفكر ، فجأة رن الكوملينك خاصته. ألقى نظرة ، وكان رقما غريبًا. تردد هان سين وقبل المكالمة. الصورة الثلاثية الأبعاد لتشين شوان برزت. نظرت إلى هان سين ببرود وقالت “إذا لم أراك أمامي في غضون ساعة ، فمن الأفضل أن تصلي أنني لن أراك مجددًا”.


علقت تشين شوان على الفور واختفت صورتها الهولوغرافية.


“كيف عرفت رقم هاتفي؟ لم أخبرها”. نهض هان سين عاجزًا وذهب إلى محطة الإنتقال. كانت تشين شوان هي مديرة المحطة ، لذلك لم يكن من الممكن أن يتجنبها.


“أنا رجل محترم ولا أخاف شيئًا.” جاء هان سين إلى محطة الإنتقال الفضائي وهتف لنفسه.


“تعال إلى هنا” ، بصقت تشين شوان عندما رآته قادمًا.


“مديرة المحطة ، كنت مشغولاً ببعض الأعمال العائلية و …” أجبر هان سين ابتسامة وحاول أن يشرح عندما رأى وجه تشين شوان الكئيب.


“مشغول بلعب الرماية كل يوم في مصنع النفايات؟” لم ترمش تشين شوان.


كان هان سين لا يزال يمزح: “مديرة المحطة ، التتبع ليس فكرة جيدة. أنا أفهم ما تريدينه ، لكن فارق السن بيننا أكثر من ثلاث سنوات. حتى لو كنت على استعداد ، أمي …”


تشين شوان ، التي كانن تمشي في الأمام ، كانت غاضبة لكنها لم تستدر. عند دخولها غرفة القتال ، ألقت بدلة قتالية وبعض الملابس الواقية أمام هان سين وقالت بحدة “ارتدها”.


شعر هان سين فجأة بأن هناك شيئًا خاطئًا جدًا. لم تكن تشين شوان قد أعطته أي ملابس واقية من قبل ، وكان هذا بالتأكيد علامة حمراء.


أراد هان سين الهرب، لكن تشين شوان توقعت بالفعل فكرته وأغلق باب غرفة القتال قبل أن يتحرك حتى.


“مديرة المحطة ، لا تفعلي هذا. يجب أن نتحدث عن هذا. لم أظن أبدا أن العمر مشكلة. سأخذك إلى المنزل حالا… لا تقتربي …” استمر هان سين في التراجع بينما عضت تشين شوان أسنانها واقتربت منه.


“اللعنة عليك.” رفعت تشين شوان قبضتها وألقت ضربة على هان سين.


كانت غاضبة حقًا هذه المرة. لقد أقنعت أخيرًا يانغ مانلي بالسماح لهان سين بالانضمام إلى مركز الهدف ، لكن هان سين اختفى تمامًا في الأيام الأخيرة.


شعر هان سين بالكثير من الضغط أكثر من المعتاد ، وأصبحت ذراعيه مخدرتين بعد صد اثنين من اللكمات منها.


عندما كانت تشين شوان مستعدة لضربه حتى الغباء، ظهرت صورة هولوغرافية ليانغ مانلي من الكوملينك في غرفة القتال.


قالت يانغ مانلي “مديرة المحطة ، أرسلت مجموعة النحمية شخص ما لمناقشة قتل مخلوق دم مقدس”.


“حسنًا ، اصطحبهِم إلى قاعة المؤتمرات وسأكون هناك.” توقفت تشين شوان وحدقت في هان سين.


“مديرة المحطة ، نحن نتعاون مع مجموعة النجمية؟” سأل هان سين.


“ألم تعرف؟ ابن السماء هو إبن الرئيس التنفيذي لمجموعة النجمية” أجابت تشين شوان “فكر في الأمر. هل أردت لك أي سوء عندما طلبت منك الانضمام إلى مركز الهدف؟”


قال هان سين بمرارة: “لا داعي للتفكير. كيف يمكنني أن أعارض إرادتك؟ سأنضم إلى مركز الهدف فورًا ، ليس عليك تتبعي بعد الأن”.


“من الجيد أنك وصلت إلى حواسك. عائلتك ليست غنية. ماذا ستفعل إذا لم تذهب إلى المدرسة العسكرية؟” قالت تشين شوان قبل مغادرة غرفة القتال. لم تنسَ أن ترتب حارساً لمرافقة هان سين للإبلاغ عند يانغ مانلي.


السبب في التغيير المفاجئ في قلب هان سين هو أنه تعلم أن ابن السماء كان إبن الرئيس التنفيذي لشركة مجموعة النجمية. نظرًا لأن تشين شوان كانت تتعاون مع إبن السماء ، فربما يمكنه معرفة حقائق امتلاك مجموعة النجمية لأعمالهم التجارية العائلية كعضو في عصابة الدرع الحديدي الخاصه بتشين شوان.


أخذ الحارس هان سين إلى مقدمة المكتب. طرق هان سين الباب ووجدت أن المرأة التي كانت في الصورة الثلاثية الأبعاد كانت جالسة خلف المكتب ، تنظر إليه بجدية.


قال هان سين بأدب “طلبت مني مديرة المحطة أن أبلغك اليك”.


“املأ هذه”. لم تظهر يانغ مانلي أي تعبير وقامت بتمرير ورقة إلى هان سين.


أخذها هان سين ورأى أنها مجرد نموذج معلومات أساسي. لقد ملأها وأعادها.


“يمكنك العودة. تعال إلى معسكر التدريب لمركز الهدف صباح غد في الساعة السادسة صباحًا. تذكر ، أنا لا أحب الأشخاص الذين ليسوا دقيقين. وهذه هي فرصتك الأخيرة.” انطباع يانغ مانلي عن هان سين كان فظيعًا ، خاصة بعد غيابه عن مركز الهدف.

====================
44 - ليس رجل بما يكفي
====================

﻿الفصل الرابع والأربعون: ليس رجل بما يكفي.


إستطاع هان سين أن يرى أن يانغ مانلي لم تعجب به. عندما كان جاهزًا للرحيل ، أجابت يانغ مانلي على مكالمة كوملينك وانتشرت ااصورة الهولوغرافية لتشين شوان.


“مانلي ، تعالي إلى مكتبي الآن.” رأت تشين شوان هان سين هناك وقالت “أحضريه معك”.


تبع هان سين يانغ مانلي إلى مكتب تشين شوان وشاهد تشين شوان تشاهد فيديو من سكاي نت.


“مانلي ، تعالي وانظري إلى هذا الفيديو.” أعادته تشين شوان إلى البداية.


واقفا على الجانب ، فكر هان سين سراً ، “هذا هو الفيديو الخاص أجري الاختبار البدني! شخص ما دفع لتسجيله. يجب أن يكون الناس قد اكتشفوا أنني دولار.”


كان هناك العديد من القاعات في مركز الاختبار ، وكان الأمر مكلفًا لمشاهدة الآخرين يقومون بالاختبار. لقد اعتقد أن لن يهتم أي شخص بأحد مثله ولم يتوقع حدوث ذلك.


إذا علم ابن السماء أن دولار كان هان سين ، فسيكون في مشكلة كبيرة. كانت مجموعة النجمية قوية في التحالف ، ولم يكن من الممكن أن ينافسها هان سين.


“دولار؟ أنتِ تعرفين من هو؟” فوجئت يانغ مانلي إلى حد ما برؤية الشكل الذهبي في الفيديو.


“لا. لم يغطي الفيديو سوى ممر الروبوت ، وكان يرتدي درع روح وحش طوال الوقت. لم يكن بالإمكان تحديد من هو”.


كلمات تشين شوان أرسلت فجأة هان سين من الجحيم إلى السماء. لقد مسح سرا العرق البارد من جبينه.


“يجب أن أكون أكثر حذراً. هذه المرة كنت محظوظاً ، في المرة القادمة قد يكون هناك بالفعل تسرب” ، حذر هان سين نفسه سرا.


“ممتاز.” قالت يانغ مانلي كلمة واحدة فقط بعد مشاهدته.


“أخبرني ابن السماء عن هذا الفيديو. بعد مشاهدته، يمكننا أن نكون على يقين من أن درع دولار هو روح وحش دم مقدس ، ويجب أن يكون من عائلة بارزة لأنه بالتأكيد يمارس فن الجين مفرط متقدم. دليل أخر هو أنه أجرى الاختبار على كوكب روكا. يجب أن نجده. يمكن أن يكون ذا قيمة كبيرة لنا”.


فكرت يانغ مانلي في الأمر وقالت: “لا توجد عائلات بارزة في روكا. ربما كان يمر فقط”.


قالت تشين شوان: “أوافق. دعينا نعطي الأمر فرصة. إنه يستحق كل هذا العناء”.


كان هان سين مرعوبًا من أن تشين شوان ويانغ مانلي قد يكتشفان الحقيقة. نضف هان سين حنجرته وقال: “كان دولار يعتمد فقط على أرواح وحوش دم مقدس. لم يكن لديه مهارات حقيقية. ليست هناك حاجة للبحث عنه”.


أعطت يانغ مانلي هان سين نظرة فاحصة وقال: “ماذا تعرف؟ إن القدرة على الحصول على أرواح الوحوش دليل كافٍ على قدرته. وأيضًا ، يمكن لأرواح الوحوش هذه أن تكون ذات فائدة كبيرة لمركز الهدف.”


“أي قدرة؟” فكر هان سين. “إنه مجرد حظ خالص”.


“مانلي على حق. يجلب دروعه دفاعًا مدهشًا ، وقد عزز القاتل الدموي قوته وسرعته البدنية. بالإضافة إلى ممارسته لفنون الجين المفرطة المتقدمة، يجب أن يكون قادرًا على احتواء معظم مخلوقات الدم المقدس ، وهذا مفيد جدًا لنا” قالت تشين شوان.


وقالت يانغ مانلي بأمل كبير: “إذا كان في عصابتنا ، فلن يتعين علينا التعاون مع ابن السماء ورجل القبضة لصيد مخلوقات الدم المقدس”.


“واو. أردتموني فقط لكي أخاطر بحياتي كدرعكم. كم هذا شرير!” فكر هان سين ، لقد شرب من كوب للتستر على خوفه.


“أوافق. لذلك ، أبذلي قصارى جهدك للعثور عليه” ، أومئت تشين شوان رأسها.


“لكن لأنه من عائلة بارزة ، حتى لو وجدناه ، فقد لا يرغب في الانضمام إلينا”. تنهدت يانغ مانلي.


رمشت تشين شوان وقالت مازحة “أنا أعلم أنك تحبين رجلا قويا مثله. حاولي إغواءه.”


“أحم!” اختنق هان سين على الماء الذي كان يشربه.


أعطت يانغ مانلي هان سين نظرة غاضبة شرسة ، وسرعان ما أخذ هان سين رشفة أخرى من فنجانه.


“أنا لا أمانع إغواءه. أخشى فقط أنه ليس رجلا بما يكفي.”


“أحمم!” هذه المرة ، اختنق هان سين بشدة حتى أنه بكى تقريبا.


نظرت يانغ مانلي إلى هان سين بإشمئزاز ، “لحسن الحظ ، فإن دولار لن يكون حثالة مثله”.


“هاي!” صرخ هان سين. يانغ مانلي أغلقت باب المكتب وتجاهلته تماما.


“مديرة المحطة ، موظفتك متعجرفة للغاية. أنا رجلك ولا ينبغي أن تتحدث معي هكذا.” قال هان سين بغضب “أنقليني إلى فريق آخر. لا أريد أن أكون في مركز الهدف حيث تتولى القيادة.”


كان هان سين قلقًا بعض الشيء من أن يانغ مانلي سترى أنه كان دولار إذا بقي قريبًا منها لفترة طويلة.


ربتت تشين شوان هان سين على الكتف قائلة: “لقد كنت حثالة ، لكن يمكنك التغيير. اتبع تقدم مانلي. على الرغم من أنك قد لا تكون أبدًا مثل دولار ، إلا أنه يمكنك التوقف عن كونك حثالة. لا يزال هناك أمل.”


مرسلةً هان سين ، لم تمنحه فرصة للتحدث مرة أخرى.


غادر هان سين محطة الإنتقال، وعاد إلى المنزل وراجع الفيديو على سكاي نت. اكتشف بعد ذلك أن الفيديو حصل على أكثر من مائة مليون زيارة.


تأكد هان سين من أنه لا يمكن التعرف عليه من الفيديو وشعر بالارتياح. رؤية اامجاملات تحت الفيديو ، كان مسرور للغاية بفسه: “يبدو رائعا حقا”.

====================
45 - ألف سهم
====================

﻿الفصل الخامس والأربعون: ألف سهم.


في صباح اليوم التالي ، دخل هان سين إلى معبد الإله ورأى أن الوحش ذو الأسنان النحاسية أصبح لونه أرجوانيًا باستثناء رأس ذيله. كان سعيدًا بمعرفته أنه كان على وشك أن يصبح كائنًا مقدسًا في يوم أو يومين.


بعد مشاهدة الوحش مرارًا وتكرارًا ، غادر هان سين إلى معسكر تدريب مركز الهدف. عندما وصل هان سين ، قابل أحد معارفه.


“سو شياو تشياو!” فوجئ هان سين برؤية سو شياو تشياو ، الذي كان يمسح الأقواس والسهام في ميدان الرماية.


“مسخ المؤخرات، كيف تعرفني؟” فوجئ سو شياو تشياو أيضا.


“كيف لا أعرفك؟ الكل كان ينادي دولار”دول، دمية” بسببك”. ابتسم هان سين بينما كان يكره شياو تشياو سراً. بفضله ، حصل هان سين على لقب غريب.


كان سو شياو تشياو فخوراً للغاية ، “لولي ، فلم يكن دولار سيحظى بالشعبية التي يتمتع بها الآن”.


“عمل جيد.” أعطاه هان سين إبهامه ، بينما كان يفكر ، “أيها الوغد الصغير”.


“أخي ، لماذا اخترت أن تدخل مركز الهدف؟” سأل سو شياو تشياو هان سين.


ضحك هان سين “لأنه يمكنك الابتعاد عن المخلوقات لتقليل المخاطر. السلامة أولاً”.


“العقول العظيمة تفكر على حد سواء.” شعر سو شياو تشياو وكأنه التقى أخيرا شخص يفهمه. “الشيء الجيد الوحيد في مركز الهدف هو السلامة. لن أأت هنا ولو في مليون عام لو لم يكن الأمر كذلك. قائدة الفريق مانلي تبدو رائعة لكنها سادية. هل تعرف ما ندعوها خلف ظهرها؟” النازية…”


ارتجف سو شياو تشياو وهان سين فجأة أثناء حديثهما. لقد إستداروا ورأوا مانلي تقف بالقرب منهم. لا بد أنها سمعت كل ما قالوا.


تم تجميد هان سين وسو شياو تشياو. ابتسم سو شيا تشياو بسرعة ، “مانلي ، كنت أضايق الرجل الجديد. في الواقع ، أنت ساحرة للغاية …”


قالت يانغ مانلي ببرودة وابتعدت “استخدموا القوس التدريبي 7.0. عليكم أن تطلقوا ألف سهم. لا تغادروا حتى تنتهوا”.


“يا إلهي! القوس الدريبي 7.0! ألف سهام؟ لماذا لا تقتليني؟” انهارت ابتسامة سو شياو تشياو.


قال هان سين: “لن تكون هنا على أي حال. لن تعرف عدد الأسهم التي نطلقها”.


قال سو شياو تشياو في يأس “يا أخي ، أنت ساذج للغاية. بالطبع فكرت النازية في هذا الأمر. هناك أشخاص مسؤولون عن عد الأسهم. لا يمكنك إطلاق النار على الوقوف فوق الخط. ولا يمكنك إخطاء الهدف”.


“سنأخذ وقتنا اذا. لم تقل متى يتعين علينا الانتهاء.” ربت هان سين سو شياو تشياو على الكتف.


مع تقييم قوة يبلغ 9.1 ، قد يكون رمي ألف سهم من قوي تدريبي بتقيييم 7.0 مهمة صعبة ، لكنها لم تكن نهاية العالم. ومع ذلك ، بالنسبة لسو شياو تشياو ، الذي كان له تقييم قوة  7  فقط كان الأمر مختلفًا. إذا كان سيطلق باستمرار ، فإن مائة سهام قد تاقتله.


اخذ الاثنان أقواس التدريب وبدؤا. كان هان سين يقف بجوار سو شياو تشياو وهو يطلق النار ببطء. الأعضاء الآخرون في فريق مركز الهدف كانوا جميعهم يضحكون عليهم.


قام العديد من أعضاء مركز الهدف بحزم مجموعات من أسهم التدريب ، وقال أحدهم لسو شياو تشياو ، “شياو تشياو ، استمر في التمرين. سنصطاد مخلوق الدم المقدس غدًا”.


“تم العثور على مخلوق دم مقدس أخر؟ متى؟ لماذا لا أعرف؟” قال سو شياو تشياو بعيون واسعة.


“عثرت عليه عصابة ابن السماء. لم يتمكنوا من صيده بأنفسهم لذلك طلبوا منا المساعدة. سنغادر في الصباح لنصطاد لكنك لن تكون قادرًا على ذلك. ألف سهم سوف تأخذ منك ثلاثة أيام على الأقل “، قال عضو الفريق مبتسمًا.


“قيل ما يكفي. شياو تشياو ، عد للتدريب!” صاح شاب غاضب ، نائب رئيس مركز الهدف.


بعد أن غادر الأعضاء الآخرون ، توسل سو شياو تشياو الرجل الغاضب ، “هونغ تاو ، أرجوك أطلب من مانلي السماح لي بالرحيل غداً. سأضاعف وقت تدريبي عندما أعود.”


“هل تعتقد أن هذا سوق للمزارعين ، حيث يمكنك المساومة؟ قالت مانلي: أطلق ألف سهم ، لذلك لن يفوتك سهم واحد”. أعطى ليو هونغ تاو هان سين نظرة فاحصة وقال: “وأنت ، لا تظن أنه يمكنك النجاة من أي شيء هنا لمجرد أنك تعرف تشين شوان. هذا مجرد درس صغير. لا تدعني أمسك بك أو سوف تتأسف لذلك.”


“ليو ، أنت تعرف أننا قصدنا جيدًا. الرجاء مساعدتنا”. مرر سو شياو تشياو كومة من النقود إلى ليو هونغ تاو.


ألقى ليو هونغ تاو الأموال على الأرض ووبخ سو شياو تشياو ، “أنت تعتقد أنك تستطيع رشوتي؟ القواعد هي قواعد. لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان ما لم تكمل إطلاق ألف سهم.”


تحول ليو هونغ تاو بعيدا بعد خطابه.


فوجئ هان سين قليلاً وسأل سو شياو تشياو ، “هل القواعد صارمة حقًا في مركز الهدف؟”


“صارمة مؤخرتي. ليو دائمًا ما يأخذ منا المال” ، صر سو شياو تشياو أسنانه وقال.


“لماذا لم يفعل هذه المرة؟” كان هان سين كان مرتبكا.


نظر سو شياو تشياو إلى هان سين وهمس قائلاً: “من الأفضل أن تكون حذرًا الآن. أعتقد أن مانلي منزعجة جدًا من جانبك ، وليو يحب مانلي كثيرًا. يجب أن يكون يعبث معنا عن عمد. وإلا فمن المفترض أن تذهب للصيد حتى عندما تعاقب “.


أدرك هان سين فجأة سبب نظر ليو هونغ تاو إليه بالاشمئزاز والكراهية.


“هذا خطأي. لكن لا تقلق ، لا يزال بإمكاننا الذهاب غداً.” ربت هان سين ربت سو شياو تشياو على الكتف.


“ماذا لو لم نتمكن من إنهاء ألف سهم؟” تنهد سو شياو تشياو وفذلككرة فجأة في شيء ما ، “أخي ، هل تنام مع تشين شوان؟ إذا كان  صحيحًا ، فكلّ ما عليك هو التحدث معها ويمكننا بالتأكيد الذهاب”.

====================
46 - تحمل
====================

﻿الفصل السادس والأربعون: تحمل.


“حتى لو كنت أنام مع تشين شوان ، فلن أزعجها بهذا. علاوة على ذلك ، لا يوجد شيء حقيقي يحدث” ، أوضح هان سين.


“في عصابتنا ، مانلي تستمع فقط إلى تشين شوان. لذلك ، ما لم تساعدنا ، فلن نتمكن من الذهاب غداً.” أمسك سو شيا تشياو يد هان سين ، “أخي، الكرامة لا قيمة لها ، ولكن مخلوق الدم مقدس لا يقدر بثمن. إذا كان هناك حقا شيء ما بينك وتشين شوان ، فعليك أن تتوسل إليها وتركها تفعل ما تشاء معك. أنت بحاجة إلى التركيز على الصورة الكبيرة “.


تنهد هان سين ، “لسوء الحظ ، لا يوجد شيء حقًا”.


قال سو شياو تشياو مكتئبًا “إذا إنه محكوم علينا. سنعمل بينما يذهب الآخرون للصيد”.


ضحك هان سين قائلاً: “لا يجب أن تكون محبطًا جدًا. رغم أنني لا أنام مع تشين شوان ، لا يزال بإمكاننا الذهاب للصيد غدًا”.


“في ماذا تفكر؟” شاهد سو شياو تشياو هان سين بلا حول ولا قوة.


“الانتهاء من اطلاق هذه السهام اليوم فقط.” أشار هان سين إلى حزم الأسهم.


قال سو شياو تشياو على نحو ضعيف ، “أخي ، لدى كلينا ألف سهم لإطلاقها بينما نقف على بعد 450 قدمًا من الهدف ، ولن يتم حساب تلك التي تخطئ الهدف. نحن بحاجة إلى ثلاثة أيام على الأقل للقيام بذلك.”


“ليس بالضرورة.” جرب هان سين القوس التدريبي الذي كان أخف بكثير من دومزداي. القوس التدريبي 7.0 يعني أنه عليك أن تستخدم القوس للتدريب بالإطلاق السريع بمعدل قوة يبلغ 7.0. بدومزداي ، يمكنك فقط جذب الخيط بقوة 7.0.


التقط سهمًا وأطلقه باتجاه الهدف. على الفور ، انتهى في مركز الهدف.


هان سين لم يتوقف ولكنه استمر في الإطلاق. على الرغم من أنه لم يصطدم مركز الهدف في كل مرة ، كانت كل سهامه على الهدف.


لقد فكر سو شياو تشياو أنه كان من المستحيل إنهاء التدريبات اليوم. ومع ذلك ، أطلق هان سين ثلاثة دزينات من الأسهم في فترة قصيرة ولم يبدو أنه بحاجة إلى استراحة.


أشاد سو شياو تشياو بقوله “يا أخي ، عمل رائع! عشرة أسهم متتالية مع القوس 7.0”.


يعرف أي رامي أن الرماية السريعة تستهلك الكثير من الطاقة وأن الرامي العادي لا يمكنه إلا إطلاق عشرات الأسهم على التوالي ، بينما يجب أن يكون أولئك الذين يطلقون عشرين سهمًا على التوالي أقوى كثيرًا مما يتطلبه القوس.


ابتسم هان سين فقط وقال لسو شياو تشياو ، “لا تقف فقط هناك. دعنا ننهي ألفي سهم ونذهب لصيد مخلوق الدم المقدس.”


“أحمق” قال ليو هونغ تاو الذي كان يشرف عليهما ازدراء.


كانت القدرة على إطلاق ثلاثة دزينات من الأسهم مثيرة للإعجاب ، لكن ألف سهم لم تكن بتلك السهولة. حتى لو كان لدى هان سين معدل قوة يزيد عن 8.0 أو 9.0 ، فإنه لن يستطيع الاستمرار في الإطلاق بتلك السرعة. سوف تتدمر ذراعيه وأصابعه ، لذلك لم يكن هناك فرصة أنه يمكن أن ينضم إلى الصيد غدا على أي حال.


عرف هان سين أيضًا أن الإطلاق لفترة طويلة يتطلب أكثر من مجرد قوة. ومع ذلك ، اكتشف أن عضلاته كانت قوية ومرنة بشكل لا يصدق. بعد إطلاق دزينتين من الأسهم ، ألمته عضلاته قليلا. ولكن بعد أن هز ذراعيه ، شعر أنه بخير مرة أخرى.


حتى لو استخدم عضلاته لفترة طويلة ، سيبقى جسمه باردًا وقويًا.


كان هان سين يعلم أن السبب في ذلك ليس بسبب نقاطه الجينية ، ولكن ممارسته لبشرة اليشم. ألف سهم مع قوس التدريب 7.0 لم يكن أمر صعب بالنسبة له. كان لديه ما يكفي من القوة والتحمل للقيام بتلك المهمة.


واصل هان سين الإطلاق، في حين أن الرجل الذي كان يحسب السهام كان مصعوقا عندما رأى أربع دزينات من الأسهم تضرب الهدف. “هذا الرجل من خارج هذا العالم ،” همس.


“عن من تتكلم؟” سمعه شخص ما يهمس وسأل.


وقال الرجل الذي يحسب السهام “مسخ المؤخرات! لقد أطلق أربعة دزينات من الأسهم ولم يتوقف”.


“مسخ المؤخرات؟ حقا؟”


“تعال وانظر إذا كنت لا تصدقني”.


سرعان ما جاء عدد قليل من أعضاء مركز الهدف لمشاهدة إطلاق هان سين. بعد المشاهدة لفترة من الوقت ، تفاجأ الجميع.


“واو ، الأهداف الثلاثة كلها ممتلئة. هل كان كل ذلك من فعله؟”


“نعم! أطلق شياو تشياو فقط عشرات الأسهم ولم يملأ هدفًا واحدًا حتى.”


“بأي حال من الأحوال! يجب أن يكون هذا قوس تدريب 4.0.”


“لا يمكنك حتى معرفة الفرق بين قوس تدريب 4.0 و 7.0 ؟ لا يبدوان متشابهين على الإطلاق.” لف الرجل عينيه.


جاء المزيد والمزيد من أعضاء مركز الهدف. لم يستطع ليو هونغ تاو سوى الوقوف ، وهو يحدق في هان سين الذي كان لا يزال يطلق.


“المزيد من الأسهم.” لم يكن هان سين قد إستمتع بهذه القدر في الرماية منذ فترة طويلة. عندما كان يتدرب بمفرده ، كان بإمكانه فقط إطلاق النار من الأسهم القليلة التي يمتلكها ثم التوقف لجمع الأسهم من الهدف نفسه. الآن يمكنه أن يطلق النار على ما يريد وطالما أراد.


“صديقي ، عمل رائع! هذه الحزمة الثانية.” فك سو شيا تشياو حزمة أخرى من سهام التمرين، أمسك حفنة من الأسهم ووضعها في جعبة هان سين.


“بدأت الاحماء للتو.” ابتسم هان سين وأطلق سهم آخر.


صرخ سو شياو تشياو “أخي ، إذا أطلقت جميع الأسهم واستطعنا أن نذهب للصيد غداً ، فسأفعل أي شيء من أجلك. سأقوم حتى بغسل ملابسك”.


“انسى الغسيل. ماذا عن المال؟” ضحك هان سين.


أجاب سو شياو تشياو قائلاً: “الحديث عن المال سيؤذي صداقتنا”.


توقف هان سين مؤقتًا عن كل 50 سهمًا ولم يستخدم سوى يده اليمنى لسحب الخيط بدلاً من استخدام كلتا يدين دوريا.

====================
47 - سهم فولاذ Z
====================

﻿الفصل السابع والأربعون: سهم فولاذ Z.


“ما هو الضجيج في الخارج؟” سمعت يانغ مانلي أن الأمر كان يزداد صخبا خارج مكتبها بينما كانت تستعرض بيانات مخلوق الدم المقدس الذي أرسله ابن السماء.


سألت يانغ مانلي مرتين ، ولكن لم يجب أحد. عبست وذهبت لمعرفة ذلك.


كان فريق مركز الهدف بأكمله تقريبًا في ميدان الرماية ، وكانوا يهتفون من وقت لآخر.


اخذت يانغ مانلي تلسكوب. فقدت معظم الأدوات التكنولوجية الفائقة وظيفتها في معبد الإله ، لكن الأدوات الأساسية مثل التلسكوب كانت لا تزال تعمل.


يانغ مانلي ، التي بدأت تشعر بالشك ، ألقت التلسكوب وذهبت إلى ميدان الرماية.


“مسخ المؤخرات ، رجل حقيقي ، كان يعمل بهذه الوتيرة لفترة طويلة.”


“تحمله لا يقهر”.


“أعتقد أن ألف سهم كانت عقابًا خفيفًا جدًا عليه. ربما يمكنه الانتهاء قبل العشاء …”


رأى فريق مركز الهدف يانغ مانلي قادمة، وسرعان ما عادوا إلى التدريب. لم يكونوا خائفين من ليو هونغ تاو ، لكنهم كانوا مرعوبين من يانغ مانلي.


“لقد تم أطلق كل تلك السهام من قبله؟” سألت يانغ مانلي ليو هونغ تاو.


“باستثناء الهدف 9 والهدف 10.” شعر ليو هونغ تاو بعدم الرغبة بعض الشيء في الإجابة عليها.


“أنا أرى.” لم تقل يانغ مانلي شيئًا وعادت إلى المكتب.


لم يكن ليو هونغ تاو يعرف ما كانت تفكر فيه يانغ مانلي وسأل بسرعة: “مانلي ، العقوبة معتدلة جدًا وستكون مثالًا سيئًا. هل يجب أن نضيف ألفًا آخر إلى عقابهم؟”


“لا.” غادرت يانغ مانلي.


بالعودة إلى المكتب ، استخرجت يانغ مانلي ملف هان سين عرضته. “القدرة على التحمل كبيرة ، نقاط جينية جيدة ، تقييم القوة على الأرجح في 9.0. خريج تعليم إلزامي متكامل بدرجات ممتازة.”


قرأت يانغ مانلي الملف الشخصي بعناية ، فكرت للحظة وتمتمت: “سأمنحه فرصة ، حتى ولو كانت لأجل مديرة المحطة فقط”.


توقف هان سين بعد خمسمائة سهم وستراح لمدة ساعتين قبل أن يستأنف الإطلاق. على الرغم من أنه كان يستطيع أن يستمر ، إلا أنه كان يخشى تخويف الجميع لذا أخذ استراحة.


بحلول منتصف الليل ، أطلق هان سين وسو شياو تشياو ألفي سهم.


أصبح هان سين مشهورًا في مركز الهدف  وجميع الأعضاء غيروا نظرتهم إليه. أي شخص يمكن أن يطلق ألف سهم في يوم يستحق الاحترام.


“سين ، أنا لست معجبًا بسهولة ، لكنك مدهش.” على الرغم من أن هان سين أطلق معظم الأسهم ، إلا أن سو شياو تشياو كان متعبًا ومرهقًا. وضع ذراعه حول عنق هان سين وأعطى هان سين إبهاماً.


“لا تذكر ذلك. هل تعرف نوع مخلوق الدم المقدس الذي سنقتله غدًا؟” طلب هانسن.


قال سو شياو تشياو “أنا وسيم للغاية لدرجة أن مساعدة مانلي لم تستطع مقاومة سحري وأخبرتني بكل شيء”.


“إذا ما هو؟” لم يهتم هان سين بتفاخره.


أجاب سو شياو تشياو قائلاً: “يبدو أنه مخلوق طائر. لا يوجد العديد من الرماة في عصابة ابن السماء ، لذا فهم يريدون مساعدتنا”.


عبس هان سين “مخلوق دم مقدس يمكنه الطيران. هذا صعب.” كانت مخلوقات الدم المقدس قوية بما فيه الكفاية. إذا كانت لديهم القدرة على الطيران ، فسيكون من الصعب عليهم اصطيادها. فبعد كل شيء ، لم يكن نطاق أفضل أقواس خلائط المعادن سوى حوالي نصف ميل ، ولم يتمكن سوى عدد قليل من الناس في معبد الإله الأول من سحب خيوط تلك الأقواس. إذا طار مخلوق الدم المقدس عالياً ، فلن تسبب السهام الكثير من الضرر.


أيضًا ، كان جلد مخلوق دم مقدس قاسيًا لدرجة أنه حتى طرف سهام سيبر لم يستطيعوا اختراقه.


عرف هان سين أنه يجب أن يكون عند مركز الهدفي أقواس روح وحوش وسهام. ويجب أن يكون هناك سهام خلائط معدنية أفضل من أسهم سيبر. لكنه لم يعتقد أن يانغ مانلي ستمنحه الإذن لأيٍ من تلك.


إذا لم يستطع حتى اختراق جلد مخلوق دم مقدس ، حتى لو كانت هذه الفرصة مرسلة من السماء ، فليس لديه أي وسيلة لأخذها.


قال هان سين: “يبدو أنني يجب أن أشتري سهم فولاذ Z”.


لم يكن فولاذ Z فولاذ ، ولكن نوع من المعادن اكتشفه الإنسان قبل خمسين عاما. كانت خصائصه مشابهة للفولاذ، لكن صلابته كانت أبعد من الفولاذ.


يمكن تحسين متانة سهم خليط معدني بشكل كبير عن طريق إضافة القليل من فولاذ Z . وكان فولاذ Z مضاف لكل خلائط معادن ألفا.


كان في كل من دومزداي والسيف العريض الذي قد أخذه من ليو فنغ فولاذ Z لكن المحتوى كان منخفضًا جدًا. احتوى السيف العريض على فولاذ Z بنسبة 0.3 بالمائة ، بينما احتوى دومزداي على فولاذ Z بنسبة 0.4 بالمائة في الجسم و 0.5 بالمائة من فولاذ Z في خيطه. إذا احتوى السلاح على أكثر من 10 بالمائة من فولاذ Z ، فيمكنه اختراق عظام الكائنات الحية المتحولة. وإذا احتوى السلاح على أكثر من 60 بالمائة من فولاذ Z ، فسيكون قويًا مثل عظام كائنات الدم المقدس.


ومع ذلك ، كان فولاذ Z نادرا للغاية ، وبالتالي ، كان سعره مرتفعًا للغاية. كان للتحالف أيضًا رقابة صارمة على إنتاجه ، لذا سيكون من الصعب العثور على أي خليط معدني به أكثر من 1 في المائة من فولاذ Z.


على الرغم من أن طرف أسهم سيبر كان يحتوي على القليل من فولاذ Z ، إلا أنه لن يتجاوز 0.1 بالمائة. لذلك كان اصطياد مخلوق دم مقدس بسهام سيبر أقرب إلى المستحيل ، حتى لو تمكن من إطلاق السهام مباشرة على الجرح.


كان سهم هان سين المثالي هو سهم فولاذ Z ، والذي كان فيه 1٪ فولاذ Z. ومع ذلك ، كان مكلفًا للغاية حتى أنه مع كل الأموال التي كان يملكها في الوقت الحالي ، والتي بلغت حوالي ثلاثمائة ألف دولار ، كان بإمكانه شراء سهم واحد فقط بحوالي 0.6 في المائة من فولاذ Z.


ذهب هان سين إلى المنزل ليلا وسجل الدخول إلى منتدى الليل القطبي. إذا لم يستطع العثور على البضائع مستعملة مناسبة ، فسيتعين عليه شراء سلعة جديدة من المتجر.


في منتدى الليل القطبي ، كان هناك منشور ادعى أنه يبيع أسلحة بـ 1.2 بالمائة من فولاذ Z. لاحظ هان سين أن هذا المنشور كان من مالك ليس له متجر أو رخصة قانونية. على صفحة الويب الخاصة بالمحل، لم يكن هناك سوى صور هولوغرافية للمنتجات ورقم كوملينك.

====================
48 - جهد جماعي
====================

﻿الفصل الثامن والأربعون: جهد جماعي.


ألقى هان سين نظرة فاحصة ورأى أن هناك صورًا ثلاثية الأبعاد للأسلحة أثناء عملية صنعها ، مما أثبت أن جميع الأسلحة كانت مصنوعة يدويًا.


بعد مراجعة الصور ، طلب هان سين الرقم على صفحة الويب.


أجاب شخص ما ، لكنه لم يسمح بالدردشة المرئية.


كان هان سين يسمع صوته فقط.


“كيف يمكنني مساعدك؟” سأل المالك بصوت رجل منخفض.


“رأيت في المنتدى أنك تبيع الأسلحة. هل لديك أسهم بها نسبة أعلى من فولاذ Z؟” لم يتوقع هان سين أن يصل محتوى فولاذ Z حقا إلى 1.2٪. سيكون سعيدًا إذا وصل إلى 0.8 بالمائة.


أجاب الرجل قائلاً: “لدي سهمان صنعتهما نفسي. 1.2 في المئة من فولاذ Z. ثلاثمائة ألف لكل منهما”.


“أريد واحد. أين يمكنني التحقق منه؟” سأل هان سين.


“سوف أخبرك بالعنوان” ، أعطاه الرجل عنوانًا وقطع الإتصل.


تبع هان سين العنوان إلى منطقة الضوء الأحمر. على الرغم من أنه كان بالفعل منتصف الليل ، كانت الشوارع لا تزال مكتظة.


انتظر هان سين لفترة من الوقت في المكان المتفق عليه ورأى شخصًا يلوح له عبر الشارع. مشى هان سين إليه بحذر.


“هل ترغب في شراء سهم؟” سأل رجل في نظارات شمسية و. لم يكن بإمكان هان سين إلا أن يقول أنه رجل في منتصف العمر.


“نعم” ، أومأ هان سين.


أخرج الرجل صندوقاً ووضعه أمام هان سين. فتحه وكان هناك سهم فولاذ أسود بداخله.


“هل يمكنني اختباره؟” سأل هان سين.


“إفعل ما تريد.” أجاب الرجل عرضيا.


أخرج هان سين السهم واختبر توازنه. لو لم يكن السهم متوازناً ، فلا يهم المادة التي تم تصنيعه منها.


“ممتاز.” وجد هان سين أن هذا السهم له توازن أفضل من أسهم سيبر. إذا كان القوس قويًا بدرجة كافية ، فسيحافظ هذا السهم دائمًا على ثباته.


أومأ الرجل ولم يقل أي شيء.


قام هين سين بسحب سيفه العريض وسأل الرجل ، “هل يمكنني اختباره بسلاحي الخاص؟” بدون إذنه ، لم يجرؤ هان سين على اختباره بهذه الطريقة. ولكن من الناحية الفنية ، إذا كان السهم يحتوي على أكثر من 0.7 في المائة من الصلب Z ، فلن يترك سيفه العريض ولو أثر عليه.


نظر الرجل إلى السيف العريض في يد هان سين وقال مرة أخرى ، “إفعل ما تريد”.


بإذنه ، لقد أخذ السهم في يد واحدة والسيف العريض في أخرى ، قام هان سين بقسوة بالقطع بالسيف العريض على السهم.


كلانك!


فحص هان سين السهم وسعد بعدن رؤية أي علامات على السهم ، في حين تم تقشر سيفه العريض.


على الرغم من أنه لم يكن متأكداً مما إذا كان محتوى فولاذ Z قد وصل إلى 1.2 بالمائة ، إلا أنه كان يعلم أنه شيء رائع.


“شيء رائع. سوف آخذه.” أخرج هان سين الثلاثمائة ألف دولار التي أحضرها ودفع المال للرجل.


“بالطبع ، لقد تم تصنيعها من فولاذ الحامل لسفينة حربية قاطع للنجوم قديمة، وبالتالي فإن محتوى فولاذ Z هو 1.2 في المائة. كما أن الأسلحة المصنعة آلياً ليست ندا لمنتجاتي. أخبرني إذا كنت بحاجة إلى شيء في المستقبل “، قال الرجل واختفى في الممر الخلفي.


عاد هان سين إلى المنزل واختبر السهم بشكل أكثر شمولية. لقد كان رائع حقًا ، على غرار الأسهم ذات الأسماء التجارية ، وفقط عُشر السعر.


“كنت محظوظًا حقًا للعثور على حرفي حقيقي”. لم يكن لدى هان سين آمال كبيرة لأن الكثير من باعة الأسلحة اليدوية لم ينتجوا سوى منتجات متواضعة.


بالنسبة للأسلحة مثل الأسهم التي تتطلب الكثير من المهارات لصنعها ، كان احتمال العثور على أسلحة جيدة من بائعين مستقلين أقل احتمالًا.


كان هان سين راضيا جدا عن هذا السهم. فقط رأس السهم أظهر براعة لا تصدق ، حيث يجب أن يكون قد تم صقله يدويًا ليكون حادًا لتلك الدرجة، تعلم هان سين صنع الأسلحة في المدرسة لفترة وجيزة ، لكن عمله لم يكن من عيار صانع الأسلحة هذا.


“إنه سهم جيد ، لكن لسوء الحظ لا أستطيع سوى شراء واحد. إذا لم أضرب الهدف ، فلن تكون هناك فرصة ثانية.” فحص هان سين حسابه البنكي ووجد أنه بقي له أقل من مائة ألف دولار.


“أتمنى أن أتمكن من شراء شيء به غداً.” نام هان سين لفترة من الوقت ، وانتقل إلى معبد الإله في الصباح الباكر.


في عصابة الدرع الفولاذي الخاصة بتشين شوان، كان مركز الهدف أصغر فريق. قلة من الناس من المدنيين كانوا مهتمين بالرماية ، لذلك كان لدى معظم أعضاء مركز الهدفي خلفية عسكرية وكان بإمكانهم الالتحاق بالمدارس العسكرية إذا كانت علاماتهم مؤهلة.


عندما دخلوا معبد الإله ، كانوا سيتقدموت كقوة عسكرية إلى الملاذ المخصص لهم. كانت عصابة الدرع الحديدي الخاصة بتشين شوان هي القوة العسكرية في ملاذ الدرع الحديدي.


لم يكن للتحالف سلطة كبيرة على معبد الإله ، لكنه كان لا يزال يحتفظ ببعض السيطرة. في كل الملاذ ، كان للعصابة الأكبر خلفية عسكرية عادة.


قادت تشين شوان أشخاصها إلى المكان المتفق عليه ، وكانت عصابة ابن السماء موجودة بالفعل. مقارنة بعصابة الدرع الحديدي، بدا أن عصابة ابن السماء كانت غير منظمة إلى حد ما.


أعطى لوه تيانيانغ هان سين ، الذي كان في الحشد نظرة باردة، وبالحكم من نظراته، عرف هان سين أن ما بينهم لم ينتهي بعد.


بعد انضمام الجانبين ، قادت عصابة ابن السماء الطريق ، سارت في الجبال. كان مكان مركز الهدفي في نهاية الخط ، وكان هان سين وسو شياو تشياو يسيران وراء الجميع.


وقال سو شياو تشياو “سين ، أعتقد أنه يجب علينا إحضار دروع لحماية أنفسنا”.


وقال هان سين: “أنت غني. فقط اشترِ بدلة من درع فولاذ Z”.


“فولاذ Z ثقيل جدًا وليس قابلاً للحمل مثل دروع الأرواح الوحشية. حتى دروع الأرواح الوحشية البدائية أصعب من دروع فولاذ Z، ما لم يتجاوز محتوى فولاذZ, 10 بالمائة. أنت تعرف أننا لا نستطيع إلا أن نجد أسلحة بها على الأكثر 1 في المئة من فولاذZ ، لذلك دروع أرواح الوحوش بشكل عام أفضل بكثير. ” واصل سو شياو تشياو قوله، “كم هو لطيف لو كان بإمكاني الحصول على نفس درع روح الوحش مثل دولار. ذلك هو درع روح وحش دم مقدس الوحيد الذي رأيته في ملاذ الدرع الحديدي. أتساءل أي وحش تنامي له روح الوحش تلك.”


“مما يبدوا عليه، أعتقد أنه يجب أن يكون روح وحش شرسة وقوية” ، قفز عضو آخر في مركز الهدف.


“هذا غني عن القول. يجب أن يكون من مخلوق دم مقدس هائل” ، وافق آخرون.


ضحك هان سين بصمت وتساءل عما سيقولونه لو عرفوا أن الدرع كان من أضعف المخلوقات ، خنفساء سوداء.

====================
49 - أسهم ضوء النجوم
====================

﻿الفصل التاسع والأربعون: أسهم ضوء النجوم.


كانت العصابتان قد سارتا لأكثر من نصف شهر قبل وصولهما إلى جبل لم يذهب له هان سين قط.


في الطريق ، كان هان سين قد فهم حقًا وجود قوة في الأرقام. لم يمكن لأي مخلوقات أن تسد طريقهم بأمطار السهام من الرماة وإنقضاض الفرسان. بالطبع ، سيعلمهم الكشافة إذا كانت هناك قطعان مخلوقات قوية تنتظرهم وسيغيرون طريقهم.


عندما وصلوا، اختبأ مركز الهدف على منحدر وكانوا مستعدين للإطلاق على مخلوق الدم المقدس الذي سيجذبه فريق لوه تيان يانغ.


ذهب الباقي تحت الجرف وكانوا مستعدين لمطاردة المخلوق.


بالإضافة إلى مركز الهدف، بقي ابن السماء وأتباعه أيضًا على الجرف. عرف هان سين أنهم يجب أن يكونوا جيدين في الرماية لأنه شهد إبن السماء يقتل القاتل الدموي بسهم قبل أن يخطف روح وحشه.


نظر ابن السماء إلى هان سين ببرودة لأنه سمع شائعات عن أن هان سين كان اللعبة الغرامية لتشين شوان ، مما أزعجه.


“ابن السماء ، أين الأسهم التي وافقت على تقديمها؟” سألت يانغ مانلي.


كان مركز الهدف هو الذي إحتاجه ابن السماء حقا هذه المرة. نظرًا لأن الأسهم العادية لن تضر بمخلوق دم مقدس على الإطلاق ، كانت أسهم فولاذ Z باهظة الثمن ، فقد وافق ابن السماء على تزويد مركز الهدف بالأسهم اللازمة هذه المرة.


ابتسم ابن السماء ولوح بيده. ثم قام أتباعه بحمل صندوق من أسفل ظهر مطية. لقد فتحوا الصندوق وكان مليئًا بأسهم ضوء النجوم ، تبلغ قيمة كل منها أكثر من مليون. تم تصنيعها بواسطة مجموعة النجمية تحتوي على نسبة 1 بالمائة من فولاذ Z.


“مانلي ، إليك مائة سهم من ضوء النجوم التي اتفقنا عليها. هل يمكنك توزيعها بين أفضل رماتك؟” ابتسم ابن السماء.


استدارت يانغ مانلي وبدأت تنادي بالأسماء. كانت لديها أسهم جيدة بنفسها ؛ وكذلك فعل ليو هونغ تاو.


وبالتالي ، فقد خططت لاختيار خمسة أعضاء آخرين من مركز الهدف لاستخدام أسهم ضوء النجوم.


سرعان ما اختارت أربعة أشخاص وببعض التفكير ، نظرت إلى هان سين ، “وأنت”.


فوجئ هان سين قليلاً ، حيث إنه لم يتوقع أن تختاره يانغ مانلي. ولكن هذا كان شيئًا جيدًا ، وسرعان ما تقدم هان سين ووقف مع الأربعة الآخرين.


بينما كانت يانغ مانلي تستعد لتوزيع الأسهم بين الخمسة ، قال ابن السماء فجأة ، “مانلي ، هل أنت متأكدة من الرماة؟”


“ما المشكلة؟” تظرة يانغ مانلي في ابن السماء.


“كيف يكون شخص مثله مؤهلاً لاستخدام أسهم ضوء النجوم؟” سأل ابن السماء ببرودة ، مشيرا إلى هان سين.


أجابت يانغ مانلي: “لقد اخترته وهذا هو السبب في أنه مؤهل”.


نظر ابن السماء إلى هان سين باشمئزاز وقال ليانغ مانلي: “أنا لا أتساءل عن قرارك ، لكن هذا الشخص لن يغمل.  استبدليه رجاءا”.


عبست يانغ مانلي ، لكنها عرفت أن هذه الحملة سيطر عليها ابن السماء ، لأنه قدم كل شيء. كان مركز الهدف هنا فقط للمساعدة. لذلك ، لم تستطع أن ترفضه.


“تشاو هوا ، تعال هنا.” اضطرت يانغ مانلي إلى السماح لهان سين بالعودة إلى الفريق ، ونادت اسمًا آخر.


واصل ابن السماء التحديق في هان سين ببرودة.


قال سو شياو تشياو متأسفا “سين ، أنت محظوظ حقًا. لقد أتيحت لك الفرصة للحصول على 20 سهمًا من ضوء النجوم وقتل مخلوق دم مقدس. لقد انتهى كل شيء الآن”.


هز هان سين كافيه. على الرغم من أنه كان من العار أنه لم يحصل على 20 سهم 20 ضوء النجوم ، إلا أنه كان لديه سهم أقوى في جعته. كان لا يزال لديه فرصة.


اتخذ كل من الرماة موقعهم على الهاوية وأعدوا أقواسهم وأسهمهم ، في انتظار خروج مخلوق الدم المقدس من الأسفل.


وجد كل من هان سين وسو شياو تشياو مكانًا مريحًا ولكن إبن السماء مشى فجأة وقال “ما الذي تفعلونه أيها الحثالة عديمة الفائدة هنا؟ اذهبوا بعيدًا”. بعد ذلك ، قام أتباع ابن السماء بدفع هان سين وسو شياو تشياو جانبا.


حدق سو شياو تشياو بشراسة فيهم. قام هان سين بشد ذراعه وقال: “هذا لا يهم. دعنا نذهب إلى هناك.”


وقال سو شياو تشياو بمرارة “إنهم يذهبون بعيدا جدا”.


ابتسم هان سين وهو يسير إلى الجانب الآخر مع سو شياو تشياو “الإنتقام طبق من الأفضل تقديمه بارد. فقط انتظر حتى ترى وجه ابن السماء عندما نقتل مخلوق الدم المقدس”.


“الأمر ليس بتلك السهولة. هذه الجرف عريض وينتظر رجال ابن السماء على الجانب الآخر. إذا ذهب مخلوق الدم المقدس إلى جانبهم ، فسيكون بعيدًا عنا. حتى لو كان على بعد ثلاثمائة قدم فقط منا، لم نتمكن من إصابته بدون سهام ضوء النجوم. في الأساس ، نحن مجرد شرك ، إلهاء ، “ابتسم سو شياو تشياو بمرارة.


“لديك أموال. لماذا لم تشتري بعض أسهم ضوء النجوم؟” نظر هان سين في شياو تشياو في حيرة.


وتذكر سو شياو تشياو لتكون غنية جدا. يجب أن يكون مليون شيء بالنسبة له.


“لماذا أحتاج تلك؟ إنها مكلفع للغاية وقد لا تتمكن حتى من استعادتها. مليون لكل منها، وربما تحتاج إلى إطلاق سبعة أو ثمانية قبل أن تتمكن من ضرب شيء ما. لا يوجد ضمان لقتل أي شيء أيضًا.  أفضل إنفاق المال لشراء لحوم مخلوق متحولة “. ثم أخفض سو شياو تشياو صوته وقال: “الآن أصبح فولاذ Z مبالغًا فيه للغاية. بصفته السيد الشاب لمجموعة النجمية، يملك ابن السماء مناجم ومصانع فولاذ Z. لذلك ، لا يحتاج إلى إنفاق الكثير على هذه السهام ، حيث أن تكلفة كل سهم على الأكثر عشرة آلاف “.


“هذه الأرباح الضخمة؟” فوجئ هان سين.


“حسنًا ، لقد تم احتكار مناجم فولاذ Z الآن من قبل مجموعات قليلة. كما أن تقنيات التصنيع ليست جاهزة لإنتاج خلائط معادن ألفا بأكثر من 5 في المائة من فولاذ Z. لسبب ما ، ستصبح خلائط معادن ألفا مثل الزجاج إذ تجاوز محتوى فولاذ Z أكثر من 5 في المئة. ” أوضح سو شياو تشياو لهان سين.


بينما كانا يتحدثان ، سمعوا فجأة عواء مثل التنين تحت الهاوية. ممسكين بأقواسهما، نظروا إلى أسفل الجرف.

====================
50 - هجوم
====================

﻿الفصل الخمسون: هجوم.


“يا لها من سحلية عملاقة!” رأى سو شياو تشياو المخلوق تحت الهاوية وأطلق صوت تعجب.


رأى هان سين أيضا كيف بدا مخلوق الدم المقدس – سحلية ضخمة مغطاة بحراشف أرجوانية ، تطير من


الوادي العميق مع زوج من الأجنحة الريشية.


كان مخلوق الدم المقدس أقرب إلى حيث كان هان سين ، ولكن كان لا يزال على بعد حوالي الـ250 قدم. بأمر من يانغ مانلي ، بدأ الجميع في إطلاق الأسهم على مخلوق الدم المقدس الذي كان يحاول الطيران من الوادي. أمطرت السهام عليه ولكنها لم تستطع حتى أن تؤذي الريش على أجنحته، ناهيك عن الحراشف الموجودة على جسدها. حتى أسهم ضوء النجوم لم يمكنها سوى ترك بعض الشرر قبل سقوطها. بينما تم لي رؤوس الأسهم ظلت الحراشف سليمة.


قام هان سين بالفعل بوضع سهمه بنسبة 1.2 بالمائة من فولاذ Z في القوس ، لكنه لم يطلقه. كان هذا هو السهم الوحيد الذي يملكه وسيكون من غير المجدي إذا لم يكن لديه أفضل زاوية.


“ريشه وحراشفه قاسية للغاية. سهامنا عديمة الفائدة ما لم نتمكن من إطلاق النار عليه في العينين.” أطلق سو شياو تشياو بعض الأسهم أيضا، والتي ضاعت تماما.


بينما كان سو شياو تشياو يتحدث ، استدعى ابن السماء قوس روح وحش النسر خاصته وسهم روح وحش في شكل سن ذئب. مستهدفا جناح مخلوق الدم المقدس ، أطلق ابن السماء طلقته.


رأى هان سين أن روح الوحش التي استخدمها ابن السماء هذه المرة كانت أقل شأناً من سهم الدبور المقدس ذي الأجنحة الستة الذي استخدمه في المرة الأخيرة ، لذلك يجب أن يكون إما روح وحش متحولة أو بدائية.


طار سهم روح الوحش عبر السماء مثل صاعقة البرق الأسود ، قاطعًا الريش الأرجواني ومسمرا على جناح المخلوق ، مما جعل المخلوق يصرخ بصوتٍ عالٍ.


كما استدعت يانغ مانلي قوس روح وحش أبيض مثل حمامة ، جنبا إلى جنب مع سهم روح وحش أزرق مثل سمك أبو سيف. وبينما أطلقت طلقتها ، اخترق السهم الريش الأرجواني وبدأ الدم يتدفق إلى الأسفل.


لم يكن سهم ابن السماء ولا سهم مانلي يستخدمان لمرة واحدة فقط. بعد أن ضربت السهام الهدف، استدعوها إلى أيديهم.


“هذا يعني سهام لا حصر لها! سهام الوحش هي أفضل بكثير من سهام فولاذ Z في هذا المعنى.” كان هان سين أخضرًا مع الحسد ، متمنياً أن يتمكن من الاستيلاء على سهم روح وحش امن يد ابن السماء. يجب أن تكون روحًا وحش متحولة ، وإلا لن تكن ستخترق جناح مخلوق من دم مقدس بسهولة.


عرف كل من إبن السماء ويانغ مانلي أن الأجنحة كانت أضعف جزء من المخلوق وإستهدفوا الأجنحة مرة أخرى. اخذ المخلوق طلقات أخرى وطار بعيدا عن الهاوية.


كان من الواضح ان قوس روح وحش ابن السماء كانت أقوى من دومزداي. عندما أطلق سهم من على بعد 600 قدم من المخلوق ،كان لا يزال إمكان السهم المرور بجناحه.


كان الجميع يطلقون بشكل يائس على المخلوق ، في حين أن الإصابات التي ألحقوها لم تكن قاتلة. هرب المخلوق وطار.


“اذهبوا بعده! لقد أصيبت أجنحته لن يتمكن من الذهاب بعيدًا.” أعطى ابن السماء أمر وأولئك الذين كان لديهم مطايا كلهم إستدعوا أرواح وحوش وطاردوا المخلوق.


هان سين والآخرين الذين لم يكن لديهم مطايا لم يستطيعوا أن يتبعوا إلا بالركض وسرعان ما تُركوا وراءهم. فبعد كل شيء ، أولئك الذين لديهم ساقين لا يمكن أبدا أن يتفوقوا على أولئك اللذين لديهم أربعة


في فترة من الوقت ، لم يعد بإمكانهم رؤية المطايا وسمعوا فجأةً جلبة الحوافر. كانت تشين شوان والآخرون الذين كانوا يهاجمون في الوادي.


“إركب.” دعت تشين شوان هان سين عندما مرت مطيتها به ، بالنظر إلى أن مطيتها يمكن أن تأخذ شخصًا ثانيًا وأن هان سين كان رماي جيد مع دومزداي.


كان هان سين سعيدًا وسرعان ما قفز على المطية. لقد ظن أن فرصته قد اختفت ، ولكن الآن سوف تأخذه تشين شوان حتى تكون لديه فرصة ثانية.


تبعت تشين شوان أثار الحافر ومضت قدما. جالسا وراءها كان على هان سين أن يضع ذراعيه حولها ليبقي نفسه على المطية. لقد كانت في درع روح وحش ، لذلك لم يكن يشعر بشيء.


بالإضافة إلى أثار الحافر ، كانت هناك آثار دم على الأرض ، والتي يجب أن تكون من جروح مخلوق الدم المقدس – دليل على أنهم كانوا في الاتجاه الصحيح.


بعد ثماني ساعات من المطاردة ، رأت تشين شوان أخيراً ابن السماء ويانغ مانلي والآخرين أمامهم.


توقف ابن السماء أمام جبل. ونظر إلى أعلى الجبل.


اقترب تشين شوان وهان سين. كان الجبل مثل سيف مضروب في الأرض ، يقف على ارتفاع نصف ميل على الأقل. وكان مخلوق الدم المقدس يجلس على قمة الجبل ، يعوي من وقت لآخر.


“هذا الجبل مرتفع للغاية. حتى سهام أرواح الوحوش لا يمكن أن تؤذي المخلوق”. عند رؤية تشين شوان قالت يانغ مانلي.


نظر ابن السماء أيضًا إلى تشين شوان ورأى هان سين جالسًا خلف تشين شوان بيديه حول خصرها. فجأة كان لديه الرغبة في قتل هان سين.


“يجب أن نحاول الصعود لقتله في أقرب وقت ممكن ، أو يمكننا مطاردته ليهبط. مع القدرة على الشفاء الذاتي لمخلوق دم مقدس ، ستلتئم جروحه في غضون ساعات قليلة ولن يكون بإمكاننا قتله بحلول ذلك الوقت ، “قالت تشين شوان ، محدقةً في قمة الجبل.


“إذا سنصعد ونقتله.” وضع ابن السماء مطيته بعيدا.


“هذا الجبل شديد الانحدار. إذا تعرضنا للهجوم في منتصف الطريق فسنموت”. إعترضت يانغ مانلي على ذلك قائلةًِ


قال ابن السماء “بوسعنا أن نرسل بضعة أشخاص وسنشاهد من هنا. إذا هاجم ، فسنطلق السهام عليه”.


“من يجب أن يذهب؟” نظرت تشين شوان إلى ابن السماء وعبست.


من الواضح أن من يصعد سيكون في خطر كبير ولن يرغب أحد في المخاطرة.


“أنا ومانلي وحدنا قادران على تهديده بالسهام. ونحن بحاجة إليك ، تشين شوان للبقاء وإعطاء الأوامر. البقية يجب أن يعدوا جميعًا. لقد قطعنا شوطًا بعيدًا لكي نستسلم. يمكن لأي من يصعد أن يحصل على حصة أكبر من لحمه ، لذلك عالدذلك  ، صحيح؟ ” اجتاحت رؤية ابن السماء وجوه الرجال أمامه وتجمدت عندما التقى نظرة هان سين.

====================
51 - روح الوحش خاصتي
====================

﻿الفصل الواحد والخمسون: روح الوحش خاصتي.


كان اقتراح ابن السماء اقتراحًا محفوفًا بالمخاطر ، لكنه كان بالفعل أفضل فرصة لقتل مخلوق الدم المقدس. كان المخلوق مستلقيا الآن على قمة الجبل ينزف، وبالكاد تحركن أجنحته. إذا فاتتهم هذه الفرصة ، فلن يتمكنوا أبداً من قتله.


أخيرًا ، وافقت تشين شوان على فكرة ابن السماء ، لكنها قررت أن تصعد إلى الجبل ، تاركةً ابن السماء ويانغ مانلي ، مالكي أسهم أرواح الوحوش المتحولة الوحيدين، عند سفح الجبل.


“شوان ، لا داعي لأن تصعدي بنفسك. فقط أعطي الأوامر من هنا” ، نصح ابن السماء.


“لا توجد أوامر لإعطائها. بما أنني لا أملك سهم روح وحش متحولة ، فمن الأفضل أن أصعد”. بدأت تشين شوان التسلق وهي تتحدث.


تم تقسيم الحشد إلى سبع مجموعات ، وكانت كل مجموعة تتسلق نحو قمة الجبل من اتجاه مختلف. هان سين تبع فورا تشين شوان. لقد لاحظ النظرات الباردة لابن السماء وعلم أن ابن السماء كان على وشك طعنه في الظهر. من المحتمل أن يكون هان سين نفسه بدلاً من مخلوق الدم المقدس هو الذي سيطلق عليه أولاً.


من هنا كان هان سين قد قرر أن يتبع تشين شوان إلى كل مكان ، لكي لا يكون لدى ابن السماء فرصة للعب بقذارة.


في الواقع ، كان هان سين على حق. كان لدى ابن السماء فكرة الإطلاق على هان سين منذ اللحظة التي اقترح فيها أن يصعد الجميع. على المنحدر ، لن يكون لدى سين سين مكان للاختباء وبالتالي سيكون ميتا بالتأكيد.


ولكن الآن كان هان سين يتبع تشين شوان. إذا قام إبن السماء بأي خطوة ، فإن تشين شوان ستنقذ هان سين بالتأكيد.


ومع ذلك ، فإن ابن السماء لم يستسلم لهذا الغرض فقط. بدلاً من ذلك ، أصبح لديه الآن رغبة أقوى في قتل هان سن. كل ما احتاجه كان لحظة ذهبت فيها تشين شوان بعيدا عن هان سين.


على الرغم من أن المنحدر كان حادًا ، فقد تم تجهيز جميع المجموعات بمجموعة كاملة من أدوات التسلق وسرعان ما صعدوا إلى منتصف الطريق.


أصيب مخلوق الدم المقدس بأذى شديد ، عندما لاحظ المتسلقين ، كل ما كان يإمكانه أن يفعله هو العواء عليهم لأنه لم يكن قادرًا على النزول والهجوم أو الطيران.


عندما اقتربت تشين شوان وآخرون من قمة الجبل ، حاول المخلوق أن يطير بعيدًا عن طريق الرفرفه بأجنحته الملطخة بالدماء ، لكنه سقط على الفور.


شعرت كل المجموعات بسعادة غامرة وبدؤا في إطلاق النار عليه بالسهام. على الرغم من أنهم لم يؤذوا المخلوق ، إلا أنه غضب.


فجأة ، رفرف مخلوق الدم المقدس بجناحيه المصابين وإنقض على أقرب رجل.


لم يكن للرجل مكان للاختباء فيه على المنحدر ولوح شفرته بلاقوه في وجه مخلوق الدم المقدس. قطع نصله المخلوق على رأسه لكنه لم يترك أي أثر على حراشفه. الرجل نفسه تعرض للعض من قبل مخلوق الدم المقدس ومزق إلى نصفين.


رش دمه في كل مكان ، مما أخاف الناس. بدأ الجميع في النزول. سيكون من الصعب النزول على الجبل ، لكن لحسن الحظ قاموا بتأمين الحبال على المنحدر أثناء صعودهم. انتهى الأمر بالجميع باستخدام الحبال للانزلاق فقط.


رؤية مخلوق الدم المقدس يتم إغرائه ويطارد بجنون بعد المتسلقين ، سرعان ما رفع ابن السماء ويانغ مانلي أقواسهما وأطلقوا سهامهم باستمرار على المخلوق.


أطلق ابن السماء سهمين وأخطئ كليهما. كان أكثر اهتماما بالإطلاق على هان سين من المخلوق. ومع ذلك ، كان هان سين خبيثًا واستمر في إتباع تشين شوان ، ولم يمنحه أي فرصة لشن هجوم خبيث.


“جبان.” ابن السماء لعن سرا وأطلق مرة أخرى على مخلوق الدم المقدس.


عند هذه النقطة ، عرف الجميع أن مخلوق الدم المقدس كان رصاصة مستنفذة. لقد نزف كثيرًا وبالكاد كان بإمكانه الطيران. إذا سقط الآن ، فلن يكون قادرا على الطيران مرة أخرى.


على الرغم من الخسارات ، كانوا سيقتلون مخلوق الدم المقدس.


لعدم تمكنه من العثور على فرصة لقتل هان سين ، كان على ابن السماء أن يأخذها على مخلوق الدم المقدس. سهم بعد سهم ، كان مخلوق الدم المقدس في مزيد من الألم وعوى بقسوة.


أراد المخلوق ، وهو يرفرف بجناحه النازف ، أن يعود إلى قمة الجبل ، ولكنه أصيب بأذى شديد للغاية. مع الرفرفة اليائسة ، كان لا يزال يسقط. فجأة ، طار إلى المنحدر وتمسك بحجر بمخالبه حيث قطعت أصابعه أربعة ثقوب في الحجر كما لو كانت زبدة. أمسك مخلوق الدم المقدس بقوة وبدء يتسلق الجبال.


“لا يمكننا السماح له بالتسلق”. استدعت تشين شوان روح الوحش خاصتها وتحولت إلى أسد ذهبي ، وصعدت باستخدام الثقوب التي خلفها المخلوق.


كان هان سين قلقا. إذا ذهبت تشين شوان ، فسيصبح هدف ابن السماء.


مد هان سين يده للإمساك بذيل الأسد وتم جره فجأة. أعطته تشين شوان نظرة غاضبة، لكنه تظاهر بعدم رؤيتها وإستمر بالتمسك بذيلها. لم يكن لدى تشين شوان وقت للضرب هان سين وطاردت بعد المخلوق بأقصى سرعة.


عند رؤية مخلوق الدم المقدس يخرج من مدى أسهمه، قام ابن السماء بإبعاد القوس والسهام وتحول فجأة إلى قرد أسود طوله أكثر من تسعة أقدام.


ركض ابن السماء بسرعة إلى المنحدر وبدأ التسلق بسرعة أكبر بكثير من المتسلقين الآخرين. كان الأمر كما لو أنه كان يركض على الأرض.


“اطلقني!” صرخت تشين شوان. لم تتمكن من مواكبة مخلوق الدم المقدس لأن هان سين كان يمسك ذيلها.


ترك هان سين بسرعة ذيلها. كان ابن السماء في عجلة من أمره لقتل مخلوق الدم المقدس ، لذلك لم يكن لديه وقت لإيذاء هان سين.


“ابن السماء هو الأحمق الحقيقي. لديه مثل روح الوحش المتحولة القوية هذه ، ومع ذلك لقد أرسلنا ووضعنا في خطر”. شعر هان سين بالغيرة لأنه رأى القرد يتسلق بسرعة مذهلة.


لقد كان لديه القاتل الدامي ، لكن قوته كانت سرعته على الأرض ورشاقة أيديه البشرية. بالنسبة للجبال شديدة الانحدار ، فإن القاتل الدامي لا يمكنه أبدًا التسلق بحوافره الأربعة.


سرعان ما تجاوز ابن السماء تشين شوان في شكل الأسد الذهبي وكان وراء مخلوق الدم المقدس مباشرة. المخلوق الذي كان بالفعل على قمة الجبل ضرب ابن السماء يمخلبه عندما رآه.

====================
52 - التنين ذو الأجنحة الأرجوانية
====================

﻿الفصل الثاني والخمسون: التنين ذو الأجنحة الأرجوانية.


وجد هان سين مكانًا لم يكن شديد الانحدار وأمسك دومزداي بكلتا يديه أثناء مشاهدة القتال على قمة الجبل. سحب سهم سقوط السماء من جعبة ، لقد أطلقه على مخلوق الدم المقدس.


بالكاد كان يؤذي مخلوق الدم المقدس بسهامه وأطلق اثنين على ابن السماء الذي كان يقاتل مخلوق الدم المقدس.


بالطبع ، أسهم سقوط السماء لن تؤذي ابن السماء أيضًا. تم صنعه بشكل سيء لدرجة أنه لن تخترق جلد المخلوقات المتحولة.


كان هان سين يقوم بالإحماء فقط. فبعد كل شيء ، لم يكن لديه سوى سهم واحد من فولاذ Z وأراد التأكد من نجاحه.


“اللعنة عليك. لا تطلق النار إذا كنت لا تعرف كيفية استخدام قوس. ضع سهامك عديمة الفائدة جانبا” ، صرخ ابن السماء الذي أطلق عليه من قبل هان سين مرتين.


هرعت تشين شوان إلى الأعلى وبدأت في مهاجمة مخلوق الدم المقدس. صعد آخرون مرة أخرى إلى الأعلى وبدأوا في الإطلاق على المخلوق.


على الرغم من أن مخلوق الدم المقدس كان يموت ، إلا أنه كان لا يزال قوياً. عاويا على قمة الجبل ، أجبر الجميع على التراجع. لم يستطع ابن السماء ولا تشين شوان الاقتراب منه.


فجأة عاد ابن السماء إلى جسده. لقد كان قر تغير لمدة ساعة فقط، على الرغم من أنه كان بإمكانه أن يتحول شكليا لفترة أطول من ذلك مع نقاطه الجينية.


عندما كان هان سين يتساءل عما كان يحاول ابن السماء القيام به ، رأى ابن السماء يستدعي سيف روحه الوحش الأحمر ويقذفه في جناح المخلوق الدامي.


تحولت تشين شوان أيضًا إلى شكلها واستدعت خنجر الفراشة الخبيثة خاصتها ، وطعنته في المخلوق.


كما استخدم عدة أشخاص آخرين على قمة الجبل أسلحتهم الخاصة لمهاجمة مخلوق الدم المقدس.


أصيب المخلوق بإصابات بالغة وألحق ابن السماء جرحًا طويلًا على جناحه. استحم المخلوق بدمه.


انتهزت تشين شوان الفرصة لطعن خنجرها في جرح المخلوق وتحول دمه فجأة إلى اللون الأسود بسبب تسممه بالخنجر.


صرخ شخص ما: “هاجم بصورة أقوى. إنه ميت تقريباً”. ثم زاد الجميع قوتهم.


رأى هان سين بوضوح من حيث كان يقف أن أتباع ابن السماء كان لديهم مهارات لا تصدق. تحركوا على المنحدر كما لو كانوا يسيرون على أرض مستوية. إذا لم يكونوا هناك لتشتيت انتباه المخلوق ، فلم يكن ابن السماء و تشين زوان سينجحان بهذه السهولة.


عندما رأى هان سين أن مخلوق الدم المقدس قد انتهى تقريبا ، اقتنص دومزداي وحدق في المخلوق ، بحثًا عن فرصة للقيام يالطلقه. إذا قام بالهجوم الأخير قبل موت المخلوق ، فستتاح له الفرصة لكسب روح الوحش خاصته.


رغم أن الفرصة كانت ضئيلة للغاية ، إلا أن الفرصة كانت أفضل من لا شيء. قام ابن السماء بالمخاطرة وتسلق شخصيا للهجوم الأخير أيضًا.


من يقوم بأخر ضربة يمكنه أن يحفظ روح الوحش لنفسه أو لنفسها. كانت تلك قاعدة افتراضية في الملاذ. كان السبب هو أن أولئك الذين يقومون بالهجوم الأخير فقط هم الذين يعرفون ما إذا كانوا قد اكتسبوا روح الوحش أم لا. ولن يعرف أحد ما إذا كانوا يكذبون.


كراك!


قطع سيف ابن السماء في رقبة المخلوق و أحدث قطع  عميق حتى عظامه. المزيد من الدم بدأت في التدفق.


عانى المخلوق مرة أخرى من ضربة قاتلة وأصبح مجنونًا. جمع كل قوته ولوح أجنحته عبر الحشد ، مما أجبر الجميع على التراجع. مرتجفا ، طار مرة أخرى نحو جبل مختلف.


كان الجميع يعلم من مدى سوء نزيفه أنه كان سيموت قريباً. استدعى إبن السماء بشرعة قوس وسهم روح الوحش المتحولتين ، وأطلق على المخلوق في السماء.


اخترق السهم جناحه. مخلوق الدم المقدس لم يستطع أن يحتمل أكثر وبدأ في السقوط بجناحيه ترفرفان بلا حول ولا قوة.


كان السقوط سريعًا وكان الأوان قد فات على الآخرين للإطلاق عليه.


كان ابن السماء سعيدًا حتى لو سقط مخلوق الدم المقدس وتوفي ، وكان لا يزال الشخص الذي هاجم أخيرًا وكان لديه فرصة لروح الوحش.


فجأة ، تم إطلاق سهم من خليط معدني من المنحدر واختفى في عنق الجرح.


فضل إبن السماء فجأة. وصدم الجميع. في غمضة عين ، سقط مخلوق الدم المقدس عند سفح الجبل ومات.


“مخلوق دم مقدس التنين ذو الأجنحة الأرجوانية قتل. روح وحش الدم المقدس التنين ذو  الأجنحة الأرجوانية أكتسبت. تناول لحم التنين ذي الأجنحة الأرجوانية لتحصل من0 لـ10 نقاط الدم المقدس بشكل عشوائي.”


ظهر الصوت في ذهن هان سين. ذرف هان سين الدموع تقريبا من السعادة. ومع ذلك ، أجبر نفسه على إظهار تعبير خيبة أمل وعجز وإحباط.


كان الجميع على قمة الجبل ينظرون إليه ، ولا سيما ابن السماء. إذا كان يمكن أن يقتل مع بصره ، يجب أن يكون هان سين قد مات مليون مرة.


على الرغم من وجود القاعدة الافتراضية ، إلا أن هان سين اتخذ قرارًا بعدم الاعتراف بأنه اكتسب روح الوحش. أو أن ابن السماء يقتله بالتأكيد.


الأشخاص الذين شاهدوا مظهره المحبط لم يصدقوه تمامًا ، لكنهم شعروا بتحسن بطريقة ما.


بعد أن نزل الجميع من الجبل ، امسك ابن السماء طوق هان سين وسأل: “هل حصلت على روح الوحش؟”


“لا” ، أصر هان سين على أنه لم يربح شيئًا.


كان ابن السماء متشككًا وحاول ضرب على هان سين ، لكن تشين شوان أوقفه.


قالت تشين شوان ، وجهها مظلم: “ابن السماء ، لم يخرق الرجل أي قواعد. قال إنه لم يحصل عليها. وحتى لو فعل ذلك ، فليس لك الحق في أن تطلب منه تسليمها لك”.


كان هان سين في عصابتها. إذا ضربه ابن السماء ، فلن يكون لها أي سلطة في المستقبل.


حدق ابن السماء في هان سين لفترة طويلة قبل أن يسير نحو جثة التنين ذي الأجنحة الأرجوانية، وسحب سهم هان سين ، وقسمه إلى نصفين.

====================
54 - هدية صغيرة
====================

﻿الفصل الرابع والخمسون: هدية صغيرة.


“تناوُل لحم الوحش ذو الأسنان النحاسية. اكتسبت نقطة جينية مقدسة.”


“تناول لحم الوحش ذو الأسنان النحاسية. اكتسبت نقطة جينية مقدسة.”


“..”


بعد ذلك بيومين ، أنهى هان سين وعاءًا كبيرًا من لحم الوحش ذوا الأسنان النحاسية وامتص العظام نظيفة. ألقى العظام في النار بحيث لم يتبق شيء.


تمت إضافة سبع نقاط جينية مقدسة إلى نقاطه الثمانية عشر السابقة. الآن كان عند هان سين 25 نقطة جينية مقدسة وقد تحسنت لياقته. شعر كما أنه لو كان لديه قوة لا نهاية لها.


عند النظر إلى الوحش الصارخ البدائي الذي ابقاه في القفص الآن ، لم يستطع هان سين أن يوقف نفسه من ضرب شفتيه.


كانت الوحوش الصارخة صغيرة نسبيًا ولم يكن لها شعر ، لذلك كان بإمكانه إلقاءها في القدر تمامًا عند انتهائه من التطور. لهذا السبب اختار هان سان وحشًا صارخ لتطويره.


قامت تشين شوان بالأمس بتقسيم لحم التنين ذو الأجنحة الارجوانية بين عصابتها. كل ما كان لديها هو النصف الأصغر من الجسم ، لذلك كل ما حصل عليه كا شخص كان مجرد شريحة ، حوالي الألف من الجسم، والتي لن تكون ذات فائدة كبيرة على الإطلاق. وبالتالي ، مثل معظم الناس ، اختار هان سين الحصول على مائتي ألف دولار كمكافأة بدلاً من شريحة اللحم.


كان هان سين لا يزال يعاني من نقص في النقد. كلف الأمر المال لعائلته أن تعيش بشكل أفضل وكان بحاجة أيضًا إلى المال لشراء بعض الضروريات. عند التحقق من حسابه المصرفي ، وجد أنه لا يزال لديه سوى أقل من ثلاثمائة ألف دولار.


“ثلاثمائة ألف، سيكلف سهم من فولاذ Z ذلك القدر”. كان قد جمع الأجزاء بعد أن تم كسر سهم فولاذ Z من قبل إبن السماء وأراد معرفة ما إذا كان يمكنه الدفع للبائع لإصلاحه.


“لا بد لي من الحصول سهم روح وحش لنفسي، كانت أسهم فولاذ Z باهظة الثمن وغير مريحة. إذا كان لدي سهم روح الوحش ، لن أضطر إلى شراء أسهم جديدة أو التقاط السهم بعد أن أطلقه” لكن هان سين تساءل أين يجد سهم روح وحش.


لم يكن مهتمًا بسهام روح الوحوش البدائية ، والتي كانت بالكاد أفضل من سهمه من فولاذ Z ولكن أغلى بكثير. ما أراده هان سين هو سهم روح وحش متحولة مثل تلك المستخدمة من قبل ابن السماء ويانغ مانلي.


بعد بعض التفكير ، كان هان سين مستعد لسؤال يانغ مانلي عن المخلوق الذي اكتسبت منه سهم روح الوحش المتحول. ربما كان بإمكانه الذهاب للصيد وتجربة حظه أيضًا.


“يبدو أن يانغ مانلي تكرهني. أخشى ألا تخبرني. انسى ذلك ، لم أعد إلى المنزل لعدة أيام. سأعود وأبحث في سكاي نت للحصول على معلومات حول مكان وجود وحوش تعطي روح وحوش من نوع سهم. الموجودة بالقرب من هنا عموما”. نقل هان سين من معبد الإله.


عندما عاد إلى المنزل ، كانت والدته لا تزال في معبد الإله الثاني وكانت هان يان في المدرسة.


بعد الاستحمام ، بدأ في البحث في سكاي نت. كان هناك العديد من الأعضاء السابقين في ملاذ الدرع الحديدي الذين كتبوا عن تجربتهم. على الرغم من أن معظمهم لم يكن مفيدًا لهان سين ، إلا أنه نجح في العثور على مقال واحد مفيد.


عندما كان كان سين يقرأ بعناية ، سمع فجأة جرس الباب. أثناء النظر من خلال الشاشة ، وجد شيويه تشي وأخوها فانغ جينغ تشى واقفين عند الباب.


“لماذا هو هنا؟” عرف هان سين أن فانغ جينغ تشى لم يعجب به وكان لديهم أيضًا بعض النزاعات من قبل ، لذلك لم يكن يتوقع رؤية فانغ جينغ تشى هنا.


عند فتح الباب ، قال هان سين بابتسامة ، “تشي ، لم تأتي إلى منزلي لسنوات عديدة.”


بدت شيويه تشي مضطربة قليلا وهمست ، “إذا لم يكن هذا وقتًا جيدًا ، فسنغادر”.


على الرغم من أنها حاولت سحب فانغ جينغ تشى بعيدًا ، إلا أن فانغ جينغ تشى بقي صامت وابتسم في هان سين ، “إنه وقت مناسب دائمًا للأصدقاء ، أليس كذلك؟”


“تماما.” لقد فهم هان سين بالفعل أن فانغ جينغ تشى كان يبحث عن مشكلة.


سامحا لفانغ جينغ تشى وشيويه شى بالدخول سلم لهما هان سين زجاجتين من الماء ، “آسف. لا يوجد سوى ماء”.


“لا يهم” فانغ جينغ تشى لم يلمس الماء وسأل ، “سين ، في أي ملاذ أنت؟”


“ملاذ الدرع الحديدي” ، أجاب هان سين.


“سين ، أنت أيضًا في ستيل ملاذ الدرع الحديدي؟ كيف لم يذكر هان هاو ذلك؟” كانت شيويه تشي مدهوشة قليلا.


قال هان سين غير مبالٍ ، “ربما لم نلتقي بعضنا البعض”.


من الواضح أن شيويه تشي لم تصدقه، لكنها لم تواصل السؤال.


قال فانغ جينغ تشى “من الصدفة أن زميل لي هناك أيضًل. اسمه هو رجل القبضة. هل سمعت عنه؟”


قال هان سين: “أحد القادة الثلاثة الكبار. سيكون من الصعب ألا أسمع عنه”.


“ممتاز.” ابتسم فانغ جينغ تشى لهان سين ، “آخر مرة عاملتني فيها بطقس ، لذلك اليوم لدي هدية لك. لست متأكدًا إذا كنت مهتمًا”.


“أنا لا أحب الهدايا. زيارتك جعلتني بالفعل رجلًا سعيدًا.” عند النظر إلى وجه شيويه تشي المضطرب، هز هان سين رأسه وقال. لم يريد أن يسبب أي مشكلة ويضعها في مكان صعب.


“روح وحش متحولة. ألا تزال غير مهتم؟” سأل فانغ جينغ تشى ببطء.


“روح وحش متحولة!” نظر هان سين إليه ، متفاجئ قليلا. لقد فهم على الفور سبب ذكر فانغ جينغ تشى لرجل القبضه.


نظر فانغ جينغ تشى إلى هان سين بابتسامة باهتة ، “دعنا نذهب إلى الحفرة القتالية ونخوض معركة. بغض النظر عن النتيجة ، سأترك رجل القبضة غي يعطيك روحًا متحولة. سين ، ما رأيك في هذه الهدية؟”


إذا كان الأمر متروكًا لهان سين ، فإنه سيقبل بالتأكيد. ومع ذلك ، فقد علم أن شيويه تشي لم تريده أن يقاتل شقيقها ، لذلك قال فقط “لا يمكنني قبول روح الوحش المتحولة. إذا لم تكن قد أكلت ، فسأطهو لنا العشاء”.


اعتقد فانغ جينغ تشى أن هان سين لم يصدقه ، لذا فقد التقط الرابط وطالب رقم. فجأة الصورة الهولوغرافية لشخص ضخم ظهرت. ابتسم الرجل الضخم في فانغ جينغ تشى وقال “جينغ تشى ، لقد مر وقت طويل منذ أن رأينا بعضنا البعض …”


“رجل القبضة، أحتاج إلى مساعدتكم. لديّ صديق في ملاذ الدرع الحديدي وأريدك أن تعتني به. هل يمكن أن تعطيه روح وحش متحولة؟” سأل فانغ جينغ تشى بابتسامة.


“إذا طلب مني الآخرون ذلك ، فسأخبرهم أن يذهبوا ويلعنوا أنفسهم. بما أنك تسأل ، فقط أرسل صديقك إلي في الملاذ. وتذكر أنك مدين لي.” أجاب رجل القبضة.


بعد القطع ، نظر فانغ جينغ تشى إلى هان سين وسأل ، “الآن ، هل أنت على استعداد لقبول هديتي؟”

====================
55 - عشر ألاف للصفعة
====================

﻿الفصل الخامس والخمسون: عشر ألاف للصفعة.


عرف هان سين أن فانغ جينغ تشى أساء فهمه. لقد ابتسم مرة أخرى لفانغ جينغ تشى ، “دعنا لا نذهب إلى الحفرة القتالية. هل تلعب لعبة صغيرة معي هنا في المنزل؟”


ارسلت شيويه تشي لهان سين نظرة رفض ، لكن هذه المرة لم يرد هان سين عليها.


عرف هان سين أن رجلًا مثل فانغ جينغ تشى لن يستسلم إلا إذا هُزِم.


“أي لعبة؟” عبس فانغ جينغ تشى.


“هل سبق لك أن لعبت الأيدي الحمراء؟” سأل هان سين بابتسامة باهتة.


رفع فانغ جينغ تشى زوايا فمه “بالطبع ، لكن هذه لعبة سهلة”.


“الأيدي الحمراء” كانت لعبة تلعب بين لاعبين. يقوم أحد اللاعبين (المصفوع) بوضع أيديهم بالكف للأسفل، فوق أيدي اللاعب الآخر (الصافع). يقوم الصافع بوضع أيديه أسفل المصفوع ، الكف للأعلى. يجب أن تكون يد اللاعبان تلامسان بعضهما البعض.


كان الصافع في الهجوم ، ويحاول جلب يديه لصفع خلف يد خصمه. يجب أن يتم ذلك بالسرعة الكافية ، لأن هدف المصفوع كان سحب أيديهم بعيدا ، والخروج من المنطقة التي تتداخل فيها الأيدي ، لتجنب الصفعة. إذا أهطئ الصافع أيدي المصفوع أثناء صفعة ، يجب تبديل الأدوار.


“إذا لمسنا أيدينا ، فسيكون ذلك سهلاً. ماذا عن اللعب بدون لمس أيدينا؟” كان هان سين لا يزال يبتسم.


“لا مشكلة” ، ضحك فانغ جينغ تشى.


تقوم الأيدي الحمراء باختبار ردود أفعال المرء بشكل أساسي وكان فانغ جينغ تشى واثق من أن ردود أفعاله كانت أفضل من ردود فعل هان سين.


أيضا ، كان فانغ جينغ تشى سعيدًا لأن قاعدة هذه اللعبة كانت أنه طالما أن اللاعب كان قادرًا على ضرب المصفوع ، فإن أدوارهم لن تتغير أبدًا. أراد فانغ جينغ تشى الاستفادة من هذه القاعدة وصفع هان سن بشدة على يده أنه لا يستطيع رفع ذراعه.


“لذا ، ما دام أن يد الصافع يتتحرك ، فسيتم اعتبارها صفعة ولن يستطع استردادها”. وضع هان سين أولا مجموعة من القواعد.


“حسنا ، سأسمح لك بصفعة أولا.” كان فانغ جينغ تشى واثقًا جدًا ومد يده.


هان سين لم يمد ذراعه لكنه ابتسم في فانغ جينغ تشى ، “جينغ تشى ، قلت أنه سيكون هناك روح وحش متحولة؟”


لم يكن فانغ جينغ تشى غبيا. على الرغم من أنه لم يهتم بروح الوحش المتحوله، فإنه لم يريد من هان سين أن يستفيد منه أيضًا. قال: “روح الوحش المتحول هي معركة في الحفرة القتالية. بما أننا نلعب الأيدي الحمراء الآن ، دعنا نعتبرها جائزة. يمكنك الفوز بها إذا أمكنك أن تصفعني”.


“جينغ تشى ، هذا ليس ممتعًا ، ولا أريد الاستفادة منك أيضًا.” فكر هان سين وقال “انسى روح الوحش. دعنا نغير الجائزة إلى عشرة آلاف دولار. في كل مرة تكون قادرًا على صفعي ، سأدفع لك عشرة آلاف دولار والعكس صحيح. ما رأيك؟”


روح الوحش متحولة الحيوان الأليف مواء الذي حصل عليه هان سين من تشين شوان كانت عديمة الفائدة وأكلت الكثير. تعلم هان سين درسًا وطلب نقودًا لأنه لم يكن يعلم ما هي روح الوحش.


“نزيهة وجيد. أنا بدأت أحبك. لكن عشرة آلاف صغيرة جدًا. ماذا عن مائة ألف؟” نظر فانغ جينغ تشى في هان سين.


هز هان سن رأسه قائلاً: “نحن جميعًا أصدقاء. خسارة الكثير قد تؤذي علاقتنا”.


قالت شيويه تشي بسرعة: “صحيح. إنها مجرد لعبة. لا داعي للرهان على هذا الكم الكثير من المال. عشرة آلاف بالفعل أكثر من اللازم”.


قال فانغ جينغ تشى “بما أنك خائف من الخسارة ، فسنلتزم بعشرة آلاف”.


لم يقل هان سين أي شيء ، لكنه ظل يبتسم في فانغ جينغ تشى. الآن في عينيه ، لم يكن فانغ جينغ تشى شخصًا ، ولكن صراف آلي كتحرك. جاء فانغ جينغ تشى إليه عندما كان يشعر بالقلق من المال. كل ما كان يحتاجه هو أن يقبل.


إذا لم يكن الخصم أقوى منه كثيرًا ، فقد اعتقد هان سين أنه يمكن أن يفوز على معظم الناس في لعبة الأيدي الحمراء.


كان فهمه لخصومه وتوقيته من بين الأفضل. قبل أن يحصل على البلورة السوداء ، كانت تلك هي الطريقة التي عاش بها. فانغ جينغ تشى ، الذي اعتقد أن اللعبة كانت تدور حول ردود الأفعال فقط ، لن يكون نده على الإطلاق.


“سوف أسمح لك أن تكون الصافع أولاً.” ند فانغ جينغ تشى مرة أخرى يديه. لم يعتقد أن هان سين كان لديه فرصة.


انطلاقًا من سن هان سين ، كان في معبد الإله لأقل من عام واحد ، لذلك لم يكن من الممكن أن يكون قد كسب العديد من النقاط الجينية. بالإضافة إلى ذلك ، فإن وضع عائلته لن يسمح له بشراء لحم المخلوقات المتقدمة أيضًا.


كان فانغ جينغ تشى نفسه بالفعل في معبد الإله لعدة سنوات واكتسب العديد من النقاط الجينية. لذلك ، يجب أن تكون لياقته وردود أفعاله أفضل بكثير من هان سين ولن يكون هان سين قادر على ضربه.


“حسنا.” مد هان سين يديه تحت أيدي فانغ جينغ تشى وظل على بعد مسافة قصيرة منها. أبقى هان سين يديه ثم سأل ، “هل يمكنني البدء؟”


“نعـ…” صفعت يد هان سين على ظهر يد فانغ جينغ تشى قبل أن ينهي فانغ جينغ تشى رده.


“عشرة آلاف” ، قال هان سين. “تشي ، اكتبيها.”


“اكتبيها” ، صر فانغ جينغ تشي أسنانه وقال لشيويه تشي.


فتحت شيويه تشي بسرعة لوحة الملاحظات الهولوغرافية على الكاملينك خاصتها لها ورسمت خطا.


“مرة أخرى.” مد فانغ جينغ تشى يديه.


“يمكنني بدء؟” طلب هان سين مرة أخرى.


أومأ فانغ جينغ تشى برأسه ، محدقا في أيدي هان سين بكل تركيز دون أن يرمش. مع الدرس المستفاد ، أقسم فانغ جينغ تشى أنه لن يخدعه هان سين مرة أخرى.


هان سين لم يتسرع هذه المرة وتحول إلى التحدث إلى شيويه تشي ، “تشي ، هل تريديت أن تسمعي قصة مضحكة؟”


“الآن؟” فوجئت شيويه شي.


أومئ هان سين وبدأ “الجرو الجميل كان يسافر في الصحراء. لقد جلب ما يكفي من الماء والطعام ، لكنه مات بعد يومين. هل يمكنك تخمين السبب وراء ذلك؟”


“هل كان هناك عاصفة رملية؟”


“لا ، كان الطقس جيدًا.”


“لأنه ضاع؟”


قال هان سين “كان هناك الكثير من الماء والطعام ، لذا لن يموت حتى لو ضاع”.


“لا أستطيع التخمين. لماذا مات؟” لم تعد شيويه تشي ترغب في التخمين بعد الآن لأنها كانت متوترة بسبب الأيدي الحمراء.


“لأن هذا الجرو اللطيف لم يستطع العثور على عمود في الصحراء ، لذلك انفجرت مثانته” ، ضحك هان سين.


احمرت شيويه تشي ، “سين ، هذا مبتذل”.


“مبتذل …” قال فانغ جينغ تشى ووجهه مظلم، وشعر فجأة بألم على ظهر يديه.


صفعة!

====================
56 - اللعنة علي
====================

﻿الفصل السادس والخمسون: اللعنة علي.


ندم فانغ جينغ تشى على إهماله بينما تحول وجهه إلى اللون الأحمر. كما ألقى باللوم في خسارته على خبث هان سين. لو أن هان سين لم يخبر شيويه شي بالقصة المبتذلة ، فلم يكن انتباهه سيصرف مما منح هان سين الفرصة.


“عشرة آلاف آخرى” ، قال هان سين لشويه تشي.


“مرة أخرى.” مد فانغ جينغ تشى يديه.


عندما كان هان سين جاهزًا ، قال لشيويه تشي: “كان جرو جميل آخر يسافر في الصحراء مع الكثير من الماء والطعام. وجد عمودا لكنه مات مع ذلك. هل يمكنك تخمين السبب؟”


“لماذا ا؟” فكرت شيويه اشي في الأمر بجدية لكنها لم تفكر في إجابة.


“كنت أسألك”. تجاهل هان سين فانغ جينغ تشى ، وتحول لإلقاء نظرة على شيويه تشي.


قالت شيويه تشي “لا أعرف الجواب”.


“حسناً ، سوف أخبرك. لأنه كان هناك علامة على العمود تقول ممنوع التبول هنا ، ثم انفجرت مثانة الجرو مرة أخرى. ”


انفجرت شيويه تشي من الضحك.


عرف فانغ جينغ تشى أن خدعة هان سين كانت خدعة له لإلهائه ، لكنه لم يستطع أن يقف هان سين يتجاهله وقال لهان سين “هل تفضل أن تروي قصصاً على أن …”


صفعة!


صفعته يد هان سين مرة أخرى على ظهر يديه، والتي تحولت إلى اللون الأحمر بعد ثلاث صفعات. ومع ذلك ، كان وجه فانغ جينغ تشي أكثر احمراراً من يديه.


“تعال مرة أخرى.” صر فانغ جينغ تشى أسنانه ومد ذراعيه مرة أخرى.


رد هان سين على يديه وواصل قصته قائلاً: “كان جرو آخر جميل يسافر في الصحراء مع الكثير من الماء والطعام ووجد عمودا بدون أي ملاحظة عليه. لكنه مات مع ذلك. هل يمكنك تخمين السبب؟”


كان فانغ جينغ تشى يركز على معصمي هان سين ، ولم يتحدث إلى هان سين أو ينظر إليه. لم يكن سيمنح هان سين أي فرصة لتشتيت انتباهه هذه المرة.


بعد أن أخبر هان سين شيويه بالإجابة ، كان فانغ جينغ تشى لا يزال يحدق في معصمي هان سين.


قال فانغ جينغ تشى: “أيها الشقي الصغير ، سوف تتعلم الدرس عندما يحين الوقت لأكون الصافع”.


تنهد هان سين عند رؤية أن فانغ جينغ تشى كان لا يزال مركز ، وقال: “جينغ تشى ، أنت هادئ للغاية. لقد كنتُ ملك الأيدي الحمراء منذ عقدين ولم يستطع أحد الهروب من قصتي لحد الآن. أنت مثير للإعجاب حقًا”.


قال فانغ جينغ تشى “أوقف الحماقـ…” وغير فجأة تعبيره. كان الوقت قد فات. صفعه هان سين مرة أخرى بشدة.


شعر فانغ جينغ تشي بالغضب. لم يكن يتوقع أن يخدعه هان سين مرة أخرى.


“مرة أخرى!” قام فانغ جينغ تشى بعض أسنانه وضغط كلامه عبرها ، مما جعل شيويه تشي قلقة على الجانب.


وضع هان سين يديه في موضعه ولم يخبر قصة هذه المرة. لقد قال لفانغ جينغ تشى بابتسامة باهتة ، “هل اعتقدت أنني فزت لأنك كنت مشتت فقط؟”


تجاهل فانغ جينغ تشى هان سين ، كما لو أنه لم


يستطع سماع أي شيء كان هان سين يقوله.


“لن أتحرك حتى لو انهارت السماء …” فكر فانغ جينغ تشى ، مصمم على الفوز في هذه الجولة وركل مؤخرة هان سين. عندما يصبح الصافع ، سيكون هو الذي يروي قصص لشيويه تشي ويضرب هان سين على يديه …


بعد أن لاحظ أن فانغ جينغ تشى كان لا يزال مركزًا ، تنهد هان سين قائلاً ، “جينغ تشى ، أنت حقًا عبقري في لعبت الأيدي الحمراء. سأركز الآن وأستخدم ما يصل إلى 30 بالمائة من مهاراتي للتعامل معك.”


عند رؤية هان سين وهو يدعي، ضحكت شيويه تشي بصوت عالٍ.


كان فانغ جينغ تشى لا يزال يحدق في معصمي هان سين.


“انتباه ، سأستخدم المهارة السرية لملك الأيدي الحمراء …”


شخر فانغ جينغ تشى وفكر ساخرا “حسنًا ، سأبقى ثابتًا وأرى الحيل التي لديك”.


صفعة!


لم يستطع فانغ جينغ تشى الفرار عندما قام هان سين بحركته رغم أنه كان يولي الاهتمام الكامل هذه المرة.


“مرة أخرى …” رفض فانغ جينغ تشى الاعتراف بالهزيمة وتساءل لماذا لم يتفادى الصفعة. يجب أن تكون حيلة ما إستخدمها هان سين.


“دعنا نتوقف. وبصفتي ملك الأيدي الحمراء ، لا أريد أن أتنمر عليك” ، نظر هان سين إلى الأعلى وتنهد.


“هل تعتقد أنني لا أستطيع تحمل التكاليف؟ الجولة المقبلة.” أراد فانغ جينغ تشى صفع هان سن في وجهه بشكل سيء للغاية ، لكنه لم يكن غير متقبل للخسارة.


“لا تلومني إذن”. مد هان سين يديه.


صفعة!


“مرة أخرى!”


صفعة!


“مرة أخرى!”


صفعة! صفعة! صفعة!


أصبح فانغ جينغ تشى هائجاً ، ولم يقبل حقيقة أنه ببساطة لم يستطيع تحريك يديه بسرعة كافية. هان سين لم يكن سوى ماكر. كيف يمكن أن يخسر عندما كان مركز؟


ومع ذلك ، فإن فانغ جينغ تشى لم يستطع تجنب صفعة مهما حاول بجد.


صفعة! صفعة! صفعة!


إستمرت أصوات هشة في الرنين في غرفة المعيشة. شيويه تشي صدمت. إنها لم تتوقع خسارة فانغ جينغ تشى ، ناهيك عن الخسارة بهذه الطريقة البائسة. كانت تشعر بالقلق على هان سين لكنها وجدت أنها يجب أن تكون قلقة بشأن أخيها.


عندما غادر فانغ جينغ تشى منزل هان سين ، كانت يديه منتفختين مثل أقدام الخنزير وكان وجهه شاحبًا من الغضب والعار.


“جينغ تشى ، تعال للعب الأيدي الحمراء عندما يكون لديك الوقت.” لوح هان سين مودعا لفانغ جينغ تشى مع كومة من النقود في يده.


سقط فانغ جينغ تشى تقريبًا من الطائرة عندما سمع هان سين “اللعنة علي إذا لعبت الأيدي الحمراء معك مرة أخرى.”


كان لدى هان سين المزيد من التعليقات ، لكن الطائرة أحدثت ضجة عالية وذهبت بأقصى سرعة.


“مليون كسب بسهولة. كان من الأفضل إذ وافقت وجعلنا الرهان مائة ألف كل جولة.” لعق هان سين شفتيه وأخذ المال إلى غرفته.

====================
57 - المستنقع المظلم
====================

﻿الفصل السابع والخمسون: المستنقع المظلم.


عاد هان سين إلى غرفته واستمر في قراءة المقال الذي وجده على سكاي نت.


لقد كان منشورًا كتبه عضو ملاذ الدرع الحديدي منذ زمن طويل. لقد طارده مخلوق وكان عليه الركض إلى المستنقع المظلم.


عرف هان سين عن المستنقع المظلم. كان أكثر من مائتي ميل في جنوب غرب ملاذ الدرع الحديدي وكان فيه الكثير من المخلوقات السامة. لن يختار أي أحد تقريبا الذهاب إلى هناك. حتى العصابات الكبيرة لم تجرؤ على وضع قدمها في المستنقع المظلم.


وفقا للناشر ، كان في وضع حرج واضطر إلى الفرار إلى المستنقع المظلم. لحسن الحظ ، مر في نهاية المطاف من خلال المستنقع المظلم وخرج.


لقد استغرقه الأمر ما يقرب من ستة أشهر للذهاب من خلال المستنقع حيث يمكن للمرء أن يغرق بسهولة في الوحل. كان عليه أيضًا تغيير طريقه باستمرار لتجنب كل أنواع الكائنات الخطرة. لقد كانت بالفعل معجزة أنه تمكن من الخروج.


شارك الناشر الكثير من تجاربه في المستنقع المظلم.


ما إن مشى في غابة حيث كانت الأشجار متناثرة ولكنها طويلة القامة وسميكة، والتي ستأخذ جذوعها العديد من الناس للف أذرعهم حولها. كانت التربة تحت الأشجار مغطاة بمجموعة متنوعة من الزهور الجميلة.


فقط عندما اعتقد الناشر أنه خرج من المستنقع ، وجد أنها كانت منطقة غريبة في المستنقع فقط. كان معلقًا من الأشجار الكثير من أعشاش الدبابير الضخمة، حتى أصغرها كان بحجم سرير ذو حجم ملكة. كان حجم الدبابير التي كانت تحلق من العش بحجم الخفافيش.


لقد قتل أحد الدبابير ، لذلك علم من الصوت في ذهنه أن اسم الدبور كان اللادغ الأسود، وهو نوع من المخلوقات البدائية. وكان محظوظًا بالحصول على روح الوحش خاصته ، التي كانت على شكل سهم حاد وسام. في وقت لاحق تم شراء سهم روح الوحش من قبل شخص بسعر مرتفع.


على الرغم من أنه لم يجرؤ على الذهاب إلى الغابة ولكنه اختار المشي حولها ، فقد رأى من بعيد عش دبابير كبيرًا مثل منزل معلق على شجرة طويلة القامة. لقد كانت اللادغات السوداء اللذين خرجوا من ذلك العش بلون أحمر. لقد خمن أن تلك الدبابير الحمراء يجب أن تكون لدغات سوداء متحولة.


كما نشر صور روح وحش اللادغ الأسود الذي التقطه قبل أن يبيعه. تماما ، كان سهم أسود بحجم رأس فأر، متوهج ببريق مظلم. يمكن أن تعرف أنه كان سام من مظهره.


“سيكون من الرائع الحصول عليه” فكر هان سين، لو كان هو من قبل ، فلم يكن سيجرؤ على التفكير في الذهاب إلى المستنقع المظلم، ولكن الآن كان لديه أجنحة روح وحش لذلك كان بإمكانه الطيران عبر المستنقع.


في حالة وجود أي خطر ، كان لديه دروعه والقاتل الدموي ، لذلك لم ينبغي أن تكون هذه الرحلة محفوفة بالمخاطر.


وفقًا للناشر، فإن الكائنات السامة الكامنة في الوحل كانت الأكثر خطورة ولم يكن هناك العديد من المخلوقات الطائرة. هو نفسه لم ير سوى عدد قليل من طيور الجيف البدائية.


“ما زلت لا أعرف أين تقع الغابة في المستنقع. سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للبحث عنها بعد أن أدخل المستنقع” ، فكر هان سين ، الذي قام بعد ذلك بتعليق الرحلة وطلب رقم الحداد و طلب أن يلتقي به.


عندما كانا كلاهما في المكان المتفق عليه ، أظهر هان سين السهم المكسور للحداد وسأله إن كان بإمكانه إصلاحه. قال الحداد بلا مبالاة ، “كلا. يمكنك لحام الأجزاء مع أي آلة لحام ، لكن المتانة والثبات لن تكون هي نفسها. السهم قد ضاع”.


“هل تعيد تدوير المواد؟ إنه يحتوي على 1.2 بالمائة من فولاذ Z ، وهو أمر يستحق شيئًا ما ، أليس كذلك؟” سأل هان سين.


“خمسة آلاف دولار” ، قال الحداد.


“لقد اشتريت السهم بثلاثمائة ألف ، وفولاذ Z يستحق خمسة آلاف فقط؟” سأل هان سين بعينيه واسعتين.


“يمكنك الاحتفاظ به” ، قال الحداد ببساطة.


“حسنا ، خمسة آلاف إذا”. تعهد هان سين سراً بالحصول على سهم روح وحش ، لأن Z الفولاذ لم يكن اقتصاديًا على الإطلاق.


كان قد علم بالفعل من سو شياو تشياو أن تكلفة تصنيع فولاذ Z في الواقع لم تكن عالية وأنها كانت مكلفة فقط بسبب الاحتكار.


أعطى هان سين أجزاء السهم للحداد، الذي أعطاه ورقة خمسة آلاف في المقابل.


وضع هان سين المال وسأل: “هل لديك سهام من فولاذ Z أفضل؟”


عندما أطلق السهم على التنين ذو الأجنحة الأرجوانية، لم يتجاوز عمق السهم سوى ثلاث أو أربع بوصات ولم يموت التنين إلا من السقوط. لو كانوا على الأرض المسطحة ، فإنه لم يكن بإمكانه بأي حال من الأحوال قتل التنين ، لذلك لم يكن هان سين راضيا عن هذا السهم.


“لا. لدي خنجر مع 5 في المئة من فولاذ Z رغم ذلك. هل تريده؟” أجاب الحداد.


“كم الثمن؟” عرف هان سين أن 5 في المئة من فولاذ Z كانت الحد الأقصى للتكنولوجيا المعاصرة. سوف يصبح خليط معدن ألفا هش مثل الزجاج إذا كانت نسبة فولاذ Z أعلى من ذلك.


“ثلاثمائة ألف” ، قال الحداد.


“ثلاثمائة ألف لسهم مع 1.2 في المئة من فولاذ Z ونفس السعر لخنجر مع 5 في المئة من فولاذ Z ؟” نظر هان سين في الحداد ، في حيرة.


“لقد كان صنع السهم أكثر صعوبة من الخنجر” ، أوضح الحداد.


“صفقة.” قام هان سين بتسليم المال بعد سؤاله عن حجم الخنجر.


كان سعر الحداد مرتفع، ولكنه معقول أكثر بكثير من الأسعار في المتاجر العادية ، حيث سيكلف الخنجر ذو 5 في المائة من فولاذ Z بسهولة الملايين. أيضا ، كانت حدادة الحداد ممتازة ، لأن ذلك السهم كان أفضل بكثير من أسهم ضوء النجوم.


قال حداد ودخل الزقاق: “أنا لا أحمله معي. إتبعني”.


تبعه هان سين عبر عدة كتل ثم إلى مستودع متهالك تحت الأرض ، حيث رأى هان سين الكثير من الآلات والمعدات الصناعية ، بما في ذلك آلة الضرب الكبيرة ، والتي يمكن أن تسحق طائرة صغيرة.


عبر المستودع ، أظهر الحداد لهان سين غرفة. كانت هذه الغرفة تشبه مستودع الأسلحة وكان هان سين مبهورًا.


تم ترتيب مجموعة متنوعة من الأسلحة بداخلها ، وكانت شفراتها المشرقة تنضح بتعطش للدم.


أمسك الحداد بخنجر يبلغ طوله ثماني إنشات وألقاه لهان سين ، “هذا هو. خذها وغادر”.


جذِبت عيون هان سين إلى السكين على الجدار الشمالي للغرفة. كان أسلوب السكين عاديًا ، لكنه كان السلاح الوحيد على الجدار الشمالي ، بينما كانت الجدران الثلاثة الأخرى مغطاة بالكامل بأسلحة مختلفة.

====================
58 - هدية عظيمة لشخص عظيم
====================

﻿الفصل الثامن والخمسون: هدية عظيمة لشخص عظيم.


كم هو ذلك السكين؟” سأل هان سين بفضول.


قال للحداد ببرودة “مائة مليون” ، دافعا هين سين للخارج.


“مائة مليون؟ ما هي المواد التي استخدمتها لصنعه؟” لم يستطع هان سين إلا أن يسأل.


“75 في المئة من فولاذ Z ” قال الحداد. “في المرة القادمة التي تحتاج فيها إلى شراء شيء ما ، تعال إلى هنا مباشرةً.”


“75 في المائة من فولاذ Z؟ يجب أن يكون يبالغ. مع التكنولوجيا الحالية ، لا يمكننا حتى إنتاج خلائط معدنية مع أكثر من 5 في المائة من فولاذ Z.” همس هان سين في نفسه. لم يقل أي شيء لأنه لن يشتريه على أي حال.


في منزله، درس هان سين بعناية الخنجر. عند إخراجها من الغلاف الخشبي ، شعر هان سين فجأة بنسيم بارد. كان طول الخنجر 8 إنشات ، ونصله أخضر مع أنماط متموجة.


كانت زاوية الشفرة صغيرة جدًا ، حوالي 20 درجة فقط ؛ كانت حافة الشفرة رفيعة مثل قشرة البصل مع أخاديد دم مزدوجة. كان المقبض مصنوعًا من مواد ذات تقنية عالية مع تصميم مريح ، لذلك كان يتمتع بقبضة مريحة.


سحب هان سين السيف العريض المصنوع من معدن ألفا وقطع السيف العريض بالخنجر لاختبار صلابة الخنجر وقوته. يجب أن تكون السبائك المزودة بفولاذ Z بنسبة 5 في المائة أقوى من ذلك السيف العريض ، لذلك لم ينبغي أن يتشقق.


كراك!


تم قطع السيف العريض إلى نصفين بواسطة الخنجر وسقط نصف الشفرة على الأرض.


“إلهي!” فوجئ هان سين. ثم تذكر أن الحداد قد قال ، لقد تم تصنيع هذا الخنجر من شفرة القطع الخاصة بآلة تصنيع ، لذا كان من المفترض أن يقطع خلائط المعادن.


عند فحص شفرة الخنجر ، لم يجد هان سين أي ضرر على الإطلاق.


“تبا! سيفي” أدرك هان سين فجأة أنه دمر سلاحًا يمكن بيعه مقابل مليون في المتجر وأطلق صراخ.


لقد ظن أن الخنجر قد يترك علامة على السيف العريض لكنه لم يتوقع أن يكون الخنجر حادًا لدرجة أنه قد يقطع السيف العريض.


بينما كان يدق رأسه بيديه في حالة من الإحباط، سمع نغمة الرنين من رابطه وشاهد رقم تشانغ دانفينغ على الشاشة. لقد أجاب على المكالمة.


قال تشانغ دانفينغ بحماسة “سين ، تعال إلى ضوء الشفق. لدي هدية لك”.


“ما الهدية؟” سأل هان سين.


أجاب تشانغ دانفينغ: “ستعرف متى ستصل إلى هنا. أراك.”


قام هان سين بتغيير ملابسه وذهب إلى مطعم ضوء الشفق ، وهو مطعم كان تشانغ دان فنغ يأخذه إليه غالبًا. الأطباق المقدمة هنا كانت لذيذة والديكور كان رائعا.


عندما وصل إلى الغرفة الخاصة المحجوزة ، فوجئ هان سين برؤية هان هاو هناك أيضًا. رأه هان هاو وبدا غير مرتاح للغاية. أجبر هان هاو ابتسامة وقال مرحبا.


ابتسم هان سين مرة أخرى نحوه ، ثم قام تشانغ دانفينغ بسحبه جانبًا.


نظرًا لكونه شخصًا خاصًا ، اعتقد هان سين أنه لا بأس به إذا كان هان هاو لا يريد أن يكون له أي اتصال معه ، ولم يكن لديه أي مشاعر سيئة عن ذلك.


لم يهتم تشانغ دانفينغ بأي من ذلك وطلب من هان سين الجلوس على الأريكة. استدعى تشانغ روح وحش نمر الأبيض ذو أنياب طويلة ، والذي تحول إلى سكين حاد في يديه. عرض بعض الحيل بالسكين ، سأل بفخر ، “سين ، ما رأيك في روح الوحش المتحولة خاصتي المكتسبة حديثا؟”


“كلمة واحدة ، رهيبة.” قدم هان سين له الابهام. أراد هان سين سلاح روح وحش متحولة لفترة من الوقت ، لكنه لم يحالفه الحظ مع أرواح الوحش مؤخرًا.


“صديقي القديم ، الآن لدي سكين جديد ، لذلك أريد أن أقدم سلاحي القديم لك ، إذا كنت لا تمانع”. مرر تشانغ دانفينغ لهان سين سيف عريض من خليط معدن ألفا.


كان هان سين مندهشًا بعض الشيء عندما رأى السيف العريض، والذي كان من نفس الأسلوب الذي قطعه للتو.


“هذا السيف العريض…” تأثر هان شين. كان تشانغ دانفينغ صديقًا عزيزًا لدرجة أنه سيمنحه سلاحًا بقيمة مليون دولار.


قبل أن يكون لدى هان سين الوقت ليقول شيئًا ما ، تم فتح باب الغرفة الخاصة وضغطت امرأة سمينة ترتدي جواهر نفسها في الداخل.


“يا بني ، لقد رأيتك عندما أتيت إلى هنا. قلت أنه لديك أشياء مهمة للقيام بها عندما طلبت منك الذهاب إلى مأدبة السيد هو. إذا ، هذا هو ما تدعوه مهمًا؟ ماذا تتوقع أن تكسبه من التسكع مع هؤلاء؟ لقد دعا السيد هو أصدقاء ابنه ، وجميعهم من القادة الشباب على كوكب روكا. يجب عليك تكوين صداقات معهم لتحقيق النجاح في المستقبل … “ألقت هان يومي غضبها على هان هاو وأخرجته.


“أمي ، أنا …” بحلول الوقت الذي أراد هان هاو أن يشرح ، كان قد أخرج من الغرفة.


“توقف. السيد الشاب من خشب الشمس للتنقيب ، لين بيفنغ موجود هنا أيضًا في المأدبة ، سمعت أنه موجود أيضًا في ملاذ الدرع الحديدي الآن. إذا كان بإمكانكما التفاهم ، فستعيش جيدا في الملاذ…” قالت هان يومى.


كان هان هاو مكتئبا قليلا. لقد جاء إلى هنا لجعل الأمور في نصابها الصحيح مع هان سين واستخدام صلاته لدخول عصابة الدرع الحديدي الخاصة بتشين شوان.


كلمات هان يومي جعلت ذلك مستحيلاً.


اعتقد هان هاو أن هان سين كان ينام بالتأكيد مع تشين شوان للوصول إلى حيث كان. وإلا كيف يمكن أن يواجه لوه تيان يانغ ويتم تجنيده في مركز الهدف؟


على الرغم من أن هان هاو كان يشعر بالاشمئزاز من الحقراء مثل ابن عمه ، إلا أنه أراد استخدام اتصالات هان سين لدخول عصابة الدرع الحديدي بنفسه. هذا هو السبب في أنه لم يحضر المأدبة وجاء إلى تجمع تشانغ دانفينغ بدلاً من ذلك.


والمثير للدهشة أن مأدبة السيد هو قد أقيمت في هذا المبنى ، وحدث أن هان يومي رأته. وبالتالي لم يكن لديه وقت لإصلاح علاقته مع هان سين.


“لا يهم، السيد الصغير لخشب الشمس للتنقيب لين بيفنغ قد جاء الآن إلى كوكب روكا لحضور المأدبة. إنها حقًا فرصة عظيمة. سمعت أنه رجل مغرور وينفق المال مثل الماء. سيكون من الرائع لو استطعت أن أنظم إليه” فكر هان هاو بينما كان يعدل ملابسه ويتبع هان يومي إلى قاعة الحفلات.

====================
59 - شخص محظوظ
====================

﻿الفصل التاسع والخمسون: شخص محظوظ.


“عمتك شنيعة” ، كان تشانغ دانفينغ مستاءً.


قال هان سين عرضيًا: “لا يهم. إنهم غرباء بالنسبة لي”. ثم سأل بفضول ، “من هو لين بيفنغ الذي كانت تتحدث عنه؟”


كان هان سين يعرف أيضًا شخصًا يدعى لين بيفنغ ، سافر عبر الجبال وانتهى به المطاف في ملاذ الدرع الحديدي، لقد أنقذ هان سين حياته.


“رجل محظوظ للغاية فقط.”


بدأ تشانغ دانفينغ في إخبار هان سين عن خشب الشمس للتنقيب. اعتادت شركة خشب الشمس للتنقيب أن تكون شركة صغيرة لها العديد من المناجم ، وبعد ذلك اشترت كوكب قمامة لتودع نفاياتها ، حيث انتهى بهم الأمر بالعثور على الكثير من المعادن الثمينة.


في غضون 20 عامًا ، من خلال بيع المعادن النادرة التي اكتشفوها على هذا الكوكب ، أصبحت خشب الشمس للتنقيب مجموعة تعدين بارزة بين الكواكب ، وكان رئيسها هو والد لين بيفنغ.


كان لين بيفنغ قد دخل لتوه معبد الإله وكان معروفًا بالفعل بكرمه. حاول الكثيرون تكوين صداقات معه من أجل ذلك.


“مثل هذا الحظ الجيد” ، تنهد هان سين.


“هذه هي الحياة. لابد أن يكون قد تفوق على المليارات من الحيوانات المنوية الأخرى ليكون من هو”. قال تشانغ دانفينغ “لكن لا يوجد لخشب الشمس للتنقيب مرفق هنا على كوكب روكا. ما الذي يفعله هنا؟”


في قاعة المآدبة في نفس المبنى ، كانت النخبة الاجتماعية تتحدث وتشرب ، كان الكثير منهم قد دخلوا بالفعل ملاذ الإله الثاني في الثلاثينيات من العمر. ومع ذلك ، كان محور المأدبة مراهق يبلغ من العمر ستة عشر عامًا.


إذا كان هان سين هنا ، فسوف يتعرف على المراهق على أنه لين بيفينغ الذي أنقذه.


كان لين بيفنغ يمتع جميع الضيوف بأمان. من أخلاقه الحميدة ، لم يكن أحد يعتقد أنه كان ودي جديد وانجذب إليه العديد من الإجتماعيين.


أرادت هان يومي وهان هاو التحدث إلى لين بيفنغ ، لكن لم يجدوا أي فرصة لأنه كات هناك الكثير من الأشخاص الذين كانوا أكثر قوة منهم في المأدبة والجميع أرادوا التحدث إلى لين بيفنغ. بطبيعة الحال ، لم يجرؤوا على الإساءة إلى هؤلاء الأشخاص عن طريق الاقتحام.


انتهت المأدبة ، عندما كان لين بيفنغ يتحرك خارج المبنى ، وجدوا أخيرا فرصة وأرادوا الاقتراب منه.


في ذلك الوقت ، صادف أن يخرج هان سين وتشانغ دانفينغ أيضًا. عندما رأوا هان هاو ، أراد تشانغ دانفينغ أن يحييه لذلك كان على هان سين أن يتبعه.


قبل أن ينتهي تشانغ دانفينغ من كلمته ، دفعته هان يومي هو وهان سين جانباً وقالت بقسوة ، “أنتما إبقيا بعيدًا عن ابني. خاصة أنت هان سين ، أنت سيئ السمعة في ملاذ الدرع الحديدي ، لذلك لا تورط ابن عمك. لا تقل أنك تعرفه ، أو سأتي وراء أسرتك “.


ثم سارت هان يومي نحو لين بيفنغ مع هان هاو.


لقد صُعق تشانغ دان فنغ وسأل هان سين ، “ماذا؟ أنت وهان هاو في نفس الملاذ؟”


أومأ هانسن قائلاً: “دعنا نذهب إلى مكان هادئ وسأشرح لك.”


بعد سماع كلمات هان يومي ، عرف هان سين أن هان هاو أخبرها بما حدث في ملاذ الدرع الحديدي.


تمكنت هان يومي وهان هاو أخيرًا من الاقتراب من لين بيفنغ. وبينما كان لين بيفنغ ينظر في اتجاههم ، قالت هان يومي على عجل ، “السيد لين ، هذا هو ابني هان هاو. إنه في نفس الملاذ الذي أنت …”


تصرف لين بيفنغ كما لو أنه لم يسمعها وذهب مباشرة وراءها هي وابنها. كانت هان يومي مصعوقة وشاهدة لين بيفينغ وهو يغادر.


مشى لين بيفنغ أسرع وأسرع نحو هان سين وتشانغ دانفينغ الذين كانوا يغادرون توا. لقد أمسك بذراع هان سين وصرخ ، “سين ، لقد عثرت عليك أخيرًا. أخي ، لقد اشتقت إليك”.


أعطى لين بيفنغ هان سين عناق كبير.


كان كل من هان يومي وهان هاو مصدومين. لم يكن لديهم أي فكرة عن كيفية معرفة لين بيفنغ لهان سين وقد دعاه شقيقه.


دفع هان سين لين بيفنغ بعيدًا وعبس “لماذا أنت هنا؟”


لم يتعرض لين بيفينغ للإهانة على الإطلاق ، وسرعان ما قدم السجائر لهان سين وتشانغ دانفينغ. لقد قال بحماس: “لقد جئت لأبحث عنك. سمعت أنك تعيش على كوكب روكا لذا أتيت إلى هنا. لكن لم يكن لدي عنوانك واستغرق الأمر مني أياما لأسأل عنه. الآن قابلتك، يجب أن تهتم بي في المستقبل “.


رأى هان سين أن الجميع كانوا ينظرون بإتجاهه وقال للين بيفنغ “دعنا لا نتحدث هنا. يمكننا التكلم لاحقًا.”


خرج هان سين وتشانغ دانفينغ ، وسرعان ما تبعهما لين بيفنغ. “سين ، طائرتي متوقفة في الخارج. دعني أعطيك رحلة.”


شاهدت هان يومي وهان هاو لين بيفنغ يتابع بفرح هان سين في الأرجاء ، ولم يصدقوا أنه السيد الشاب الأنيق الذي شاهدوه في المأدبة.


“هان هاو ، كان ذلك هان سين هو الذي كان يتحدث إلى السيد لين؟” كانت هان يومي لا تزال غير قادرة على تصديق عينيها وسألت هان هاو بعد خروجهما من المبنى.


عض هان هاو أسنانه وقال: “نعم ، إنه هو”.


“لماذا بحق الأرض يعرفه السيد لين ويحترمه هكذا؟” سألت هان يومي.


“حسنًا ، لا يوجد شيء رائع حوله. إنه مجرد لعبة غرامية ، ويستخدم صلات مرأة ،” دافعا ابن عمه للأسفل، كان هان هاو أخضر مع الحسد.


“ماذا؟ ألم تقل إنه أساء إلى سيدة قوية في ملاذ الدرع الحديدي وكان يقضي أوقاتًا عصيبة؟” سألت هان يومي.


“لو لم يكن اللعبة الغرامية لتشين شوان ، فكيف سيعرف السيد لين شخصًا مثله؟” روى هان هاو تجربة هان سين بمرارة ، مضيفًا خياله هنا وهناك.


قالت هان يومي بوحشية: “لا عجب أنه يمكن أن يأتي بمليوني دولار. لعبة غرامية! لقد كنت أعرف دائمًا أنه كان بلاء، وصمة عار على اسمنا. سيكون أسلافنا غاضبين جدًا لو علموا …”


غادرت الأم والابن المبنى مليئين بالغيرة والكراهية. عند رؤية أين بيفنغ يفتح باب الطائرة لهان سين وتشانغ دانفينغ ، أصبحت وجوههم أكثر سواد.

====================
60 - شورى ذو قرن ذهبي
====================

﻿الفصل الستون: شورى ذو قرن ذهبي.


قدم هان سين بعض التوضيحات الموجزة لتشانغ دانفينغ بعد انفصالهم عن لين بيفنغ.


لقد قلل هان سين من كل شيء ولم يقل الكثير عن هان هاو ، لأنه كان يعرف أن تشانغ دان فنغ لن يسامح هان هاو بسهولة لو أخبر تشانغ دانفينغ بما حدث بالفعل.


ظن تشانغ دانفنغ دائمًا أنهم كانوا إخوة وأصدقاء طيبون لأنهم نشأوا معًا وبالتأكيد لن يقبل بما فعله هان هاو.


أثناء السير في الطريق إلى محطة قطار ماغليف ، كان هان سين يتساءل عما يجب أن يأخذه معه إلى المستنقع المظلم.


لم يكن هناك أي نشاط بشري تقريبًا ، لذلك سيعود بالتأكيد مع الكثير من الفرائس. حتى لو لم يكن لسهم روح الوحش ، كان هان سين لا يزال يرغب في الذهاب إلى هناك – كان لديه الآن أجنحة روح وحوش دم مقدس ، والمستنقع الذي قد يكون خطيرًا على الآخرين كان سهلاً بالنسبة له.


سمع هان سين فجأة صوتًا خلل وبدأت كل الأضواء تومض. مندهشًا ، نظر إلى الأعلى ورأى كرة نارية تشبه النيزك تسقط بسرعة من السماء باتجاهه.


“تحذير … تحذير … اكتشاف عرض طائر غير معروف …”


بانغ!


بعد سماع انذار صوت نظام الدفاع على الكوكب لعدة مرات ، اصطدمت كرة نار بمبنى طويل تلاه انفجار. لقد أصبح المكان مظلم بسبب انقطاع التيار الكهربائي.


حتى الأرض بدت وكأنها قد اهتزت قليلاً. نظر هان سين إلى المبنى المنهار ورأى طائرة كروية غريبة تحطمت في المبنى مع نصف جسدها خارج ، وأحيطت بها النيران المحترقة والدخان الكثيف.


كان الناس يصرخون ويبكون ويركضون. كانت هذه المنطقة منطقة مدرسية وكان المبنى هو المبنى الرئيسي للمدرسة. كان معظم الطلاب الذين هربوا من المبنى يبلغون من العمر حوالي العشر سنوات.


لأنها كانت مدرسة عامة في نظام التعليم الإلزامي المتكامل ، لم تكن مجهزة بنظام أمان جيد. بعد الانفجار ، لم يكن هناك استجابة فورية.


انقطعت الكهرباء لسبب ما وأصيب نظام الحماية من الحرائق الأوتوماتيكي بالشلل. في الظلام ، كان الناس يرون النار فقط في موقع الإصطدام.


رأى هان سين شكل الطائرة وشدد قبضته فجأة. كان قد رأى طائرات مثل هذه من قبل. كانت الطائرة الكروية تتجاوز التقنيات البشرية الحالية ، ولا يمكن إنتاجها إلا من قبل العدو الوحيد للبشرية في عصر ما بين النجوم – الشورى.


كان الشورى هو الاسم الذي أطلقه عليهم البشر ، ولا يمكن وصف اسمهم الحقيقي إلا بلغتهم الأم.


بدا الشورى مثل البشر إلا أنه كان لدى الذكور قرن واحد على رؤوسهم ولإناثهم اثنين.


ارتدى كل من ذكور وإناث الشورى أقنعة منذ الطفولة. أقنعتهم وقرونهم كانت رمز لهوياتهم.


قاتلهم البشر لقرون في الفضاء. في البداية ، نظرًا لأن كلا من اللياقة البدنية للشورى والتكنولوجيا الخاصة بهم كانت متفوقة ، فقد ظل البشر يخسرون في المعارك ضدهم.


منذ حوالي مائتي عام ، اكتشفت البشرية معبد الإله وبدأت في اكتساب نقاط جينية في هذا العالم الآخر ، لذلك تم تحسين اللياقة البدنية للبشر بشكل كبير.


تدريجيا ، كان البشر قادرين على الصمود في وجه الشورى.


كان كوكب روكا كوكبًا تجاريًا ولم يكن بالقرب من منطقة الحرب. شعر هان سين بشعور لا يصدق لرؤية طائرة الشورى هناك.


نشأ على كوكب روكا ولم يشاهد سوى طائرات شورى وشورى على الأخبار وسكاي نت.


عندما كان هان سين يحدق في الطائرة ، رأى فتاة تبلغ من العمر سبع سنوات كانت معلقة على المبنى المنهار بملابسها ملتصقة في قضيب فولاذي يخرج من المبنى. حاولت الصعود مرة أخرى إلى المبنى عن طريق الإمساك بقضيب الفولاذ لكنها لم تكن قوية بما فيه الكفاية. مكافحة ، كانت ملابسها التي تم امساكها في قضيب الفولاذ على وشك التمزق.


وجه مغطى بالدموع ويدين مغطاة بالغبار والدم، كانت يائسة تقريبا. حتى لو تمكنت من الدخول إلى المبنى ، كان هناك حريق في كل مكان ولم يكن بإمكانها البقاء على قيد الحياة.


فقدت الفتاة الصغيرة قوتها تدريجياً وكانت ملابسها تتمزق ببطء. من هذا الارتفاع ، حتى الشخص الذي كان قد أتم النقاط الجينية المتحولة سيسقط حتى الموت ، ناهيك عن طفل.


بام!


بجانب الفتاة الصغيرة ، فتح باب طائرة الشورى فجأة وخرج الشورى ذو قرن ذهبي واحد على رأسه وقناع أبيض غطى كل وجهه باستثناء عينيه.


كان الشورى يرتدي بدلة مكسورة من درع خليط معدني وينزف دم أخضر داكن في كل مكان.


كانت دماء الشورى مختلفة عن دماء البشر وكانت خضراء مثل العشب، مما كات طريقة أخرى لمعرفة ما إذا كان شخص ما شورى.


لقد صدم هان سين من مظهر هذا الشورى. كان للتصاميم والأنماط الخاصة بأقنعة الشورى الكثير من المعاني وراءها ، لكن هان سين لم يكن يعرف الكثير عنها. ومع ذلك ، فقط من خلال رأية القرن الذهبي، عرف هان سين أن هذا الشورى لم يكن عاديًا.


كانت قرون الشورى أبرز رمز للهوية. كانت قرونهم بأربعة ألوان: الأسود والأبيض والذهبي والأرجواني. كان ذوي القرون السوداء مدنين ، وأولئك ذوي القرون البيضاء من النخبة ، بينما كان ذوي القرون الذهبية من الأرستقراطيين ، وكان ذوي القرون الأرجوانية ملكيين.


من هذه الطائرة العشوائية خرج شورى أرستقراطي، مما فاجأ هان سين.


أمسك الشورى بين يديه كاتانا أسود. كان لدى الشورى جميعهم تجهيزات رائعة. يمكن لأي شورى بالغ أن يضاهي متطورًا بشريًا في قتال يد إلى يد. أقوى الشورى يمكن أن يصل إلى مستوى المتجاوزين.


خرج الشورى من الطائرة ورأى فتاة صغيرة تبكي. مع بريق قاسي في عينيه ، رفع الكاتانا خاصته وأخفضه نحو رأس الفتاة الصغيرة.


استدعى هان سين الخنفساء السوداء ، القاتل الدموي والتنين ذو الأجنحة الأرجوانية في آن واحد ، وحول نفسه إلى سيناتور مجنح عملاق مغطى بدروع ذهبية ، وحتى أجنحته كانت مغطاة بالدروع الذهبية.


بوووم!


جلبته الأجنحة الضخمة إلى منتصف المبنى على الفور تقريبا. أخذ هان سين بيد الفتاة ، أمسك بشفرة كاتانا الشورى بيده الأخرى.


تدفق الدم فجأة على طول النصل.

====================
61 - لماذا لم يتفادى
====================

﻿الفصل الواحد والستون: لماذا لم يتفادى.


كان فانغ مينغ تشيوان مكتئب جدا مؤخرا. كمراسل ، كان مسؤولاً عن برنامج حول معبد الإله على سكاي نت. على الرغم من أنه لم يكن ذو شعبية كبيرة ، إلا أن البرنامج كان يكتسب زخماً واعتبر من المشاهير الصغار.


بسبب قرار اتخذته الإدارة ، تم نقله إلى كوكب بعيد، روكا. كانت وظيفته ما يسمى تطوير سوق جديد ، مما يعني في الواقع أنه تم طرده لأنه كان في طريق الآخرين.


كما فهم فانغ مينغ تشيوان ، أصبح الآن برنامجه ينتمي إلى خريج حديث له صلة بعضو إدارة. من دون معرفة أي شيء ، كان الطفل قد دمر العرض وطلب العديد من الجمهور المخلص إعادة فانغ مينغ تشيوان ، وهو ما لم يغير شيئًا. عرف فانغ مينغ تشيوان بوضوح أنه لا يستطيع العودة أبدًا.


كان لدى كوكب روكا موارد قليلة للغاية وكان بعيدًا عن المركز الاقتصادي ، لذلك لم يكن هناك أخبار عاجلة يجب تغطيتها. خلال الأشهر القليلة التي قضاها هنا ، كان فانغ مينغ تشيوان يضيع وقته في إجراء مقابلات مع مشاهير صغار كانوا يظنون أنفسهم أشياء كبيرة، الأمر الذي أثار إشمئزازه تمامًا.


“كيف يمكنني ترك حفرة النفايات هذه؟” كان فانغ مينغ تشيوان يتجول بلا هدف في الشارع ، لقد كان يحمل إبريقًا صغيرًا وهو يحتسي الخمر منه من وقت لآخر.


على الرغم من أنه كان منزعج، إلا أن فانغ مينغ تشيوان استمر في النظر حوله عن العادات المهنية.


فجأة سقط الظلام وحدث انفجار كبير وحرائق.


كصحفي جيد ، قام فانغ مينغ تشيوان بتشغيل جهاز التسجيل الخاص به.


“طائرة شورى!” رأى فانغ مينغ تشيوان الطائرة وبدأ قلبه يدق. لقر سارع إلى أقرب إرتفاع حيث استمر في التصوير باستخدام جهاز التسجيل.


قريبا ، لاحظ فانغ مينغ تشيوان الفتاة الصغيرة كذلك. عندما رأى الشورى ذو القرن الذهبي يخرج من الطائرة ، شعر بسعادة غامرة وقلق في نفس الوقت.


كان مسروراً لأن هذه كانت فرصة عظيمة له. كان سقوط طائرة شورى على كوكب روكا مثل حادث نادر جدا. بالإضافة إلى أن الشورى فيها كان أرستقراطيًا.


كانت هذه تذكرة ذهبية ليصبح مراسلًا مشهورًا.


ولكن في الوقت نفسه ، كان فانغ مينغ تشيوان قلقًا أيضًا بشأن مصير الفتاة الصغيرة.


كصحفي محترف ، وبغض النظر عن رغبته في الصراخ “المساعدة”، بقي فانغ مينغ تشيوان هادئًا وسجل فقط وحمّل كل شيء بأمانة.


ومع ذلك ، عندما رأى الشورى وهو يلوح الكاتانا عليها ، رأى فانغ مينغ تشيوان وجهها الصغير الخائف ولم يستطع إلا أن يصرخ ، “ليتقضها شخص ما!”


لكن لم يستطيع أحد أن يرد على ذلك. لم يصل فريق الإنقاذ ، وحتى لو كان لدى شخص ما طائرة ، فسيكون من الصعب إيقافها على ذلك الارتفاع.


بوووم!


زوجان من الأجنحة الذهبية دخلوا الصورة وأخذت شخصية مهيبة الفتاة الصغيرة في ذراعه، بينما كانت يده الآخر تمسك بشفرة الشورى.


انخفض الدم من الكاتانا ، وشعر فانغ مينغ تشيوان وكأن قلبه قد توقف.


“شخص انقذ الطفلة …” إنفجر فانغ مينغ تشيوان بصراخ.


أصيب هان سين بالصدمة عندما قبض على شفرة الكاتانا. لم يتمكن درع الدم المقدس خاصته من سد الكاتانا الحاد وقد قطع كفه مع ذلك. على الرغم من أن القطع لم يكن عميقًا، فقد أدرك أن هذا الشورى كان خصم قوي.


طار هان سين لعدة ياردات يرفرف بجناحيه ، ممسكا بالفتاة الصغيرة في إحدى ذراعها. شعر فجأة برد من الخلف واستدار بسرعة. كان الشورى يرفع الكاتانا وكان على وشك قطع هان سين.


عض هان سين أسنانه وإلتف في الهواء ، بالكاد هرب من هجوم الشورى. قفز الشورى وخطى على الحائط ، ورمى نفسه على هان سين.


“هل لديه بعض الجينات من البراغيث؟” فكر هان سين وتوجه إلى مبنى قريب ، وكسر نافذة ووضع الفتاة الصغيرة في الداخل.


ألقى هان سين نظرة داخل الغرفة ووجدها فصل دراسي بها عشرات الأطفال، يرتجفون في الزاوية.


“اللعنة.” قبل أن يتمكن هان سين من التوصل إلى حل ، كان الشورى بالفعل عند وجهه مع الكاتانا في يده ، يخفضها على هان سين.


كان بإمكان هان سين تفادي هذا الهجوم ، ولكن عندما كان مستعدًا للتحرك ، تجمد فجأة. ورائه كانت فصل دراسي مليئ بالأطفال. إذا تفادى ، فإن الشورى سيدخل الفصل الدراسي. كان الشورى على كوكب بشري ولم يكن بإمكانه البقاء هنا مع ذلك الكم من الأعداء من حوله. كان سيختار قتل أكبر عدد ممكن قبل أن يموت.


لن يسمح له هان سين بدخول الفصل. في مواجهة الكاتانا ، انحنى سين سين إلى جانبه فقط لحماية أعضائه الحيوية ، في حين ألقى لكمة نحو وجه الشورى.


فوجئ الشورى قليلاً ، لأنه لم يتوقع أن يبقى هان سين في مكانه. على الرغم من أن الشورى لم يضع كل قوته في هذا الهجوم ، إلا أن الكاتانا ما زال إخترق درع الدم المقدس في كتف هان سين ، وأصدر صوت صرير عندما إلتقى نصله بالعظام.


في الوقت نفسه ، أصابت قبضة هان سين أيضًا الشورى في وجهه ، مما أجبره على ثني جسده للخلف. كانت أقنعة الشورى مصنوعة من مواد شديدة الصلابة ولم تتصدع تحت لكمة هان سين.


التقط الشورى الخليط المعدني لفولاذ حائط المبنى مع أصابع قدميه وانعطف للوصول إلى الكاتانا العالق في كتف هان سين.


غير راغب في إعادة الكاتانا ، قام هان سين بصد كفه بيد ولكم حلق الشورى باليد الأخرى.


أعاد الشورى لكمة إلى صدر هان سين. وسرعان ما أصبحت معركة قبضات. في فترة قصيرة ، بدأ هان سين يبصق الدم.


“لماذا لم يتفادى؟ بما أنه بإمكانه الطيران ، كان بإمكانه تفادي الهجمات”. تساءل فانغ مينغ تشيوان.


من تقاسم فكره كان الجمهور الذي يشاهد البث المباشر لفانغ مينغ تشيوان.

====================
62 - نيزك ذهبي
====================

﻿الفصل الثاني والستون: نيزك ذهبي.


لم يحظى برنامج فانغ مينغ تشيوان الجديد بشعبية كبيرة حتى الآن ولكنكتن لا يزال هناك بعض المشجعين القدامى الذين تابعوه هنا. بعد رؤية أن البث المباشر عبر السكاي نت كان مفعل، اختار الكثير منهم مشاهدته.


عندما رأوا أن الشورى كان سيقتل الفتاة الصغيرة ، كانوا جميعهم يصلون أن يتمكن أحدهم من إنقاذها. وعندما ظهر هان سين ، شعروا جميعا بالإثارة. ومع ذلك ، فإن ما لم يفهموه هو سبب عدم اختيار هان سين تفادي الكاتانا وبالتالي فقد أفضليته. كان يمكن أن يتفادى لأنه يمكن أن يطير.


أدرك فانغ مينغ تشيوان فجأة شيئًا وركز العدسة خلف هان سين. فجأة رأى الجميع أن الغرفة كانت عبارة عن غرفة صف بها عشرات الأطفال يرتجفون.


لقد أدرك فانغ مينغ تشيوان والجمهور سبب عدم تفادي هان سين. لو كان قد تفادى ، فإن الشورى كان سيدخل الفصل الدراسي ويتسبب في أضرار لا يمكن تصورها.


على الرغم من أن الشورى أوقِف خارج قاعة الدراسة ، إلا أن هان سين أصيب بجروح خطيرة في الكتف وكان لا يزال ينزف ، مما جعله الجانب الخاسر.


ولكن كان هذا شورى بالغ مع قرن ذهبي. حتى لو لم يمكن قد تدرب في أي مهارات حتى الآن ، فإن لياقته البدنية كانت ستكون قوية مثل المتطور ، إن لم تكن أقوى.


“دولار … إنه دولار …” تعرف عليه الجمهور وتركوا العديد من التعليقات في الأسفل، مذكرينالمزيد من الناس أنه كان دولار.


كان فانغ مينغ تشيوان قد تعرف على دولار منذ فترة طويلة. فبعد كل شيء ، كان يعمل في الصحافة. كان فيديو هان سين وهو يجتاز ممر الروبوت نجاحًا كبيرًا لدرجة أنه شاهده أيضًا.


ولأنه شاهد الفيديو ، فقد علم أن هان سين كان لا يزال لم يتطور بينما كان خصمه قد وصل على الأقل إلى مستوى متطور ، لذا لم تكن هذه معركة عادلة.


وكذلك علن الجمهور ذلك.


“هذا ليس جيدًا. دولار لم يصبح متطورًا بعد. هل يمكنه إيقاف الشورى ذو القرن الذهبي؟”


“دولار ، اصبر!”


“اللعنة ، لماذا أنا لست هناك؟ أحب أن أساعده في قتل الشورى!”


“…”


بانغ!


أخذ هان سين ضربة أخرى في وجهه. على الرغم من أنه كان مدرعًا ، إلا أن رأسه كان لا يزال يرن وعيناه عميتا لثانية واحدة. شاعرا بضغط في الصدر ،  تقيئ الدم مرة أخرى.


كان هان سين يعلم جيدًا أنه كان أضعف بكثير من الشورى حتى بعد أن تحول إلى القاتل الدموي. لو لم يصب الشورى بالفعل بأذى شديد ، فربما لم يكن هان سين ليستطع أن يدوم كل ذلك الوقت على الإطلاق.


لحسن الحظ ، كان يمارس بشرة اليشم لفترة طويلة واكتسب الكثير من النقاط الجينية ، والتي سمحت له بالقتال حتى الآن.


بانغ بانغ!


في كل مرة لكم فيها هان سين الشورى ، فإنه لم يستطيع إلا إجبار الشورى الانحناء للخلف ، بينما عندما لكمه الشورى ، فإنه كان سينزف بالتأكيد.


لكن هان سين كان يعلم أنه لم يستطيع التراجع. عند رؤية الخبث في عيون الشورى ، عرف هان سين أنه كان يراقب الأطفال في الفصل.


باستخدام جسده المهيب لسد النافذة ، أصيب هان سين في رأسه عدة مرات. لقد فقد السيطرة على جسده فجأة وانحنى كتفه نحو الشورى ، مما سمح للشورى بسحب الكاتانا من كتف هان سين. كان الدم يرش عندما تم سحب الشفرة السوداء.


“مت!” إستهزى الشورى وهو يقطع على هان سين ، بكلتا يديه على الكاتانا وعيناه حمراء كالدم.


لقد كان مشهدًا مؤلمًا لفانغ مينغ تشيوان والجمهور لمشاهدته. لم يستطع بعض رهفاء القلوب المشاهدة حتى.


قال البعض: “تراجع … لقد حاولت … لن يلومك أحد …” لأنهم لم يستطيعوا تحمل رؤية هان سين يقتل على يد الشورى.


ولكن مع وجود بصيص في عينه ، تقدم هان سين للأمام بدلاً من الخلف عندما سقط الكاتانا ، وألقى بنفسه على الشورى.


على الرغم من أن الكاتانا قد ضرب هان سين على رأسه ، لأنه فد تم تقصير المسافة وتراجع جسد الشورى في منتصف عملية التلويح ، لم تكن سرعة الكاتانا عالية ، وكسر خوذة هان سين وتركت جرح صغير على فروة هان سين فقط.


بدون توقف ، رفرف هان سين جناحيه وتحرك وراء الشورى. قام بحبس الشورى بجسده في الهواء حتى لا يتمكن الشورى من التحرك.


لقد عمل تملك الشبح على عجائب – كان هان سين قادرًا على حبس الشورى الذي كان يتمتع بقوة أكبر من نفسه.


ولأنه كان يعلم أن الوقت الذي استغرقه التحول الشكلي قد انتهى تقريبًا وأن جسده قد يعاني من ضرر دائم إذا تجاوز الحد الزمني ، فقد تراجع هان سين رأسًا على عقب بينما كان الشورى محبوسًا بين ذراعيه وقفز، وتسارع باتجاه الأرض مع تحريك أجنحته.


“أنت مجنون …” بكى الشورى ، بصوت فظيع.


في هذه اللحظة ، أذهل جميع الذين رأوا ذلك وتوقفت التعليقات على الإنترنت.


اتبعت عدسة فانغ مينغ تشيوان النيزك الذهبي الذي سقط بسرعة نحو الأرض.


لأن المباني الأخرى قد سدت المنظر ، اختفى النيزك الذهبي بعد الطابق السادس من المبنى. كل ما كان بالإمكان سماعه كان بانغ ، تليه الصمت.


بعد فترة طويلة ، ظهر تعليق جديد ، “دولار ؟؟؟”


ثم كانت هناك مجموعة من التعليقات التي تم نشرها بسرعة بحيث أصبحت الكلمات غير واضحة.


ليس في مزاج للتحقق من التعليقات ، ركض فانغ مينغ تشيوان بيأس إلى المكان الذي كان هان سين قد سقط فيه، كان يمكن أن يقسم بأن ذلك كان أسرع ما ركضه في حياته.


عندما وصل فانغ مينغ تشيوان إلى هناك ، كان هناك بالفعل حشد من الناس. كان الشورى على الأرض مع أطرافه ملتوية وكان هناك تصدع على شكل شبكة عنكبوت على الرصيف المصنوع من مواد عالية التقنية.


لكنه لم يجد الشكل الذهبي المهيب هنا.


“دولار؟”


“دولار لم يمت!”


“إلى اين ذهب؟”


نظرًا لأن التعليقات نشرت تحت البث ، فقد نظر فانغ مينغ تشيوان حوله وسأل الناس في مكان قريب ولم ير أحد دولار.


كانت البقعة في زقاق ولم يكن أحد هناك قبل سقوطهم.

====================
63 - الملاك دولار
====================

﻿الفصل الثالث والستون: الملاك دولار.


لم يجد فانغ مينغ تشيوان دولار وتوقف عن البحث. عاد إلى الاستوديو الخاص به في إثارة وبدأ في تحرير اللقطات التي التقطها.


“مستقبلي على هذا الفيديو!” بقي فانغ مينغ تشيوان مستيقظا طوال الليل لتحرير اللقطات.


كان هذا بالتأكيد عنوان حصري. مع البث عبر الإنترنت الليلة الماضية ، كانت الكلمة ستخرج وكان من المؤكد أن الفيديو الذي تم تحريره سيصبح فيروسي.


كانت الرغبة في النجاح وإعجابه بدولار هي التي دفعته إلى تحرير الفيديو بهذه السرعة. اعتقد فانغ مينغ تشيوان أن هذا يجب أن يكون أفضل عمل له منذ أن أصبح صحفي أولا منذ عدة سنوات.


على سكاي نت ، شاهد فانغ مينغ تشيوان الكثير من الرسائل اسأله عن البث عبر الإنترنت أمس.


في ذلك الوقت ، كانت الطاقة معطلة ولم تكن هناك كاميرا مراقبة تعمل. كان هناك بعض الأفراد الذين حاولوا تصوير الحادث ، لكن عملهم كان إما من زاوية سيئة أو غير واضح للغاية ، ولم يمكن مقارنته بعمله المحترف.


أخذ فانغ مينغ تشيوان نفسًا عميقًا ، أسمى الفيديو “الواحد والوحيد ، دولار ملاكنا” ، ثم نقر “تحميل”.


بعد تحميلها ، لم يعد فانغ مينغ تشيوان ينظر إلى الشاشة بعد الآن ، ولكن جلس وأضاء سيجارة. ظل يدخن وظل صامتا.


لم يجرؤ فانغ مينغ تشيوان على النظر إلى ساعته ، لأنه كان يخشى معرفة الوقت، الذي كان أهم شيء في الصحافة.


لقد كان يعلم جيدًا أنه عندما تم تحميل الفيديو ، فإن الكوملينك خاصته سوف يرن ، لكن مدى نجاح الفيديو الخاص به سيعتمد على المدة التي استغرقها الوقت لرنين الكوملينك.


“إذا استغرق الأمر نصف ساعة ، فهذا يعني أنه أمر هائل ؛ وإذا استغرق الأمر ساعة واحدة ، فمن المحتمل أن يكون متوسط فقط؛ إذا استغرق الأمر أكثر من ساعة ونصف …” سمع فانغ مينغ تشيوان نغمة رنين عندما كان لا يزال يعد.


ارتفع فانغ مينغ تشيوان فجأة إلى قدميه وحدق في الكاملينك على المكتب. وكان رقم مألوف يومض على شاشته.


“ثماني دقائق وثلاث وأربعون ثانية …” قام فانغ مينغ تشيوان بإحكام قبضته وأسنانه بحماسة ، مدمرا صندوق السجائر في يده.


بدأ فانغ مينغ تشيوان في الاسترخاء بعد ثلاث دقائق فقط. متجاهلاً رنين الكوملينك ، استلقى على الأريكة وشاهده يرن وهو يدخن. لقد استمتع بهذا الشعور، لأنه في مثل هذه الأوقات فقط شعر بالحياة.


لم يكن هناك صوت في “الواحد والوحيد ، دولار ملاكنا” وكان طوله أقل من ثلاث دقائق.


لقد بدء مع الطفلة الصغيرة عندما كانت على وشك السقوط. وجهها الخائف بالدموع، عينيها المتوسعة ويديها الملطخة بالدماء لفتت انتباه الناس منذ البداية.


في اللحظة التالية ، عندما كان الناس لا يزالون قلقين بشأن الخطر الذي ستواجهه الفتاة الصغيرة ، خرج من الطائرة ليس منقذها بل موتها.


عندما استخدم الشورى الكاتانا على الفتاة الصغيرة ، لم يستطع أحد تحمل غضبهم ويأسهم.


فجأة ، ظهرت شخصية ذهبية في المشهد. بدت الأجنحة الذهبية الضخمة وكأنها تنتمي إلى ملاك. عندما تم صحب الفتاة الصغيرة إلى ذراعه القوية المغطاة بالدرع الذهبي وتم إيقاف الكاتانا من قِبله ، كان الجميع يشعر بسعادة غامرة ، وكانت هناك عيون تغمرها الدموع.


تم تحرير المشاهد التالية بعناية – تبادل الشورى وهان سين بعض الضربات وكسر هان سين نافذة حتى يتمكن من حمل الفتاة إلى غرفة. كان الشورى يهاجم هان سين بشكل محموم ولكن الأخير لم يتفادى أو يهرب. أدرج فانغ مينغ تشيوان مشهد العشرات من الطلاب يرتجفون في الفصل الدراسي هنا حتى يفهم الجميع سبب اختيار هان سين للبقاء هناك.


صقل فانغ مينغ تشيوان مشاهد القتال وسلط الضوء على إيثار هان سين وشجاعته. كما قام بتحرير المشاهد الأقل إثارة للإعجاب.


بينما كان هان سين في الحقيقة بائس وأضعف بكثير من الشورى ، إلا أنه بدا في الفيديو وكأنه مجرد خسارة حظ سيئ.


المشهد الأخير كان السقوط الانتحاري.


كان الفيديو بأكمله سلسًا جدًا. مع الموسيقى الخلفية العاطفية التي أضافها فانغ مينغ تشيوان ، أراد جميع المشاهدين محاربة الشورى بأنفسهم ، حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة بحياتهم.


وكانت المشاهِدات مغطاة بالبكاء بعد مشاهدة الفيديو.


هذا الفيديو أصبح حقا فيروسيل. في غضون ساعات قليلة ، علم التحالف بأكمله بشانه. وقد ارتفع عدد الزيارات إلى مئات الملايين.


شكل أرستقراطي الشورى القوي والقاسي، ملاك ذهبي، والوجوه الصغيرة المليئة بالخوف جميعًا قصة أثرت في كل المشاهدين في أقل من ثلاث دقائق.


أصبح اسم دولار مشهورًا الآن في التحالف بأكمله ، حيث كان هذا الفيديو أكثر شعبية من فيديو ممر الروبوت ، والذي كان له حدوده.


الرجال والنساء ، صغارا وكبارا ، كان الجميع منجذبين لهذا الفيديو ، وأصبح دولار أكبر نجاحًا من العشرة المختارين هذا العام.


“هذا الطفل لديه بعض الشجاعة ، مثلي تمامًا عندما كانت في عمره”.


“اللعنة على الشورى!”


“الأطفال المساكين، إنهم محظوظون ، لأنه يوجد ملاك يحرسهم”.


“دولار ، أنت الوحيد لي.”


“دولار ، أنت ملاكي.”


كان المزيد من الناس يشعرون بالقلق حيال حياة دولار وموته ، لأن الفيديو لم يتضمن النتيجة وانتهى بصوت لأصطدان كبير من السقوط.


كان الجميع قلقين ما إذ كان كل من دولار والشورى قد ماتا، لكن فانغ مينغ تشيوان لم يخطط لنشر ذلك، حيث يجب أن سكون المراسلين الآخرين قد كتبوا عن ذلك بالفعل ولن يحدث فرقًا فيما إذا كان قد كتب عن ذلك.


في غضون ذلك ، كان البطل يشاهد أيضًا هذا الفيديو الذي حرره فانغ مينغ تشيوان.

====================
64 - فن شورى قتالي
====================

﻿الفصل الرابع والستون: فن شورى قتالي.


“هذا حقا أنا؟” لم يكن هان سين يعتقد أنه كان يبدو جيدًا لتلك الدرجة. الطريقة التي تم بها تحرير الفيديو جعلته بحمد خجلا قليلاً.


في ذلك الوقت ، كان يفعل فقط ما في وسعه لمساعدة الأطفال على الخروج. على الرغم من أن السقوط في النهاية بدا مأساوياً ، إلا أنه كان في الواقع قادرًا على طرد الشورى بعيدا عنه والهرب بعيدًا عندما كانوا على وشك الوصول إلى الأرض. لم يكن الأمر محفوفًا بالمخاطر كما يبدو.


لقد أصيب الشورى بجروح بالغة وتوفي من السقوط.


عرف هان سين أنه أصبح محظوظًا. لو لم يكن الشورى قد عانى بالفعل من إصابات خطيرة ، فمن المحتمل أن يكون هان سين قد فر أو مات.


عند تحريك جسده ، كان لا يزال يألم بشددة لدرجة أن هان سين كان يعاني من صعوبة في التنفس. لم يجرؤ على الذهاب إلى المستشفى ، لكن لحسن الحظ لم يكن الأمر سيئًا للغاية ، لأنه لم يصب أي من أعضاء جسمه الحيوية. بعد تناول بعض الأدوية ، كان يتعافى ببطء ولكن بثبات.


لقد اكتسب هان سين شيئًا من ذلك. لقد تم أخذ الكاتانا الذي إنتمى إلى الشورى من قِبل هان سين، والتي كانت أفضل بكثير من الأسلحة التي صنعها البشر.


كان الشورى أكثر تطوراً في صنع أسلحة الخلائط الحريرية من البشر. كان هان سين قد سمع منذ زمن طويل أن كاتانات الشورى كانت رائعة. حتى الشورى ذوي القرون السوداء كانوا يستخدمون كاتانات أفضل من أسلحة فولاذ Z. الآن ما كان لدى هان سين كان كاتانا من شورى ذو قرن ذهبي ، والذي يجب أن يكون أفضل. ببساطة لم يكن هناك منتج من نفس المستوى مثل كاتانا.


استخدم هان سين الكاتانا وشعر أنه كان حاد بشكل مخيف كما لو كان يمكن أن يقطع الهواء.


لم يعد هان سين يجرؤ على تجربة الكاتانا مع أي سلاح لأنه كان يعلم أن الكاتانا ربما كان أكثر حدة من خنجر فولاذ Z.


كان الفيديو واسع الانتشار لدرجة أن هان سين كان قلقًا أيضًا من أن يتعرف الناس على الكاتانا وبالتالي هو نفسه كدولار. لذلك فقد قرر إجراء بعض التغييرات على الكاتانا ، والتي كانت تهدف أساسًا إلى تغيير لونه. قام رش الكاتانا بلون ذهبي لذا بدا وكأنه مصنوع من النحاس. كما طلب غمد رخيص ولكن لامع على سكاي نت بحيث لا يمكن لأحد أن يقول أنه كان كاتانا شورى عندما كان في الغمد.


في الواقع ، لم يكن هان سين ينوي استخدامه أمام الآخرين. كانت هذه مجرد احتياطات اتخذها.


أراد هان سين أيضًا تغيير قبضة الكاتانا لجعلها أقل قابلية للتعرّف عليه ، لكنه لم يتمكن من إزالة القبضة. ومع ذلك ، وجد كرية مضمنة في المقبض وأخذها.


لدهشته ، كانت كرية مجوفة.


داخل الكرية، تبين أن هناك شريحة ذاكرة صغيرة. قام هان سين بإدخال الرقاقة في جهازه ، في محاولة لمعرفة ما تم تخزينه هناك.


ما لم يكن يتوقعه هو أنه كان هناك فن شورى قتالي مسجل في الرقاقة ، والذي كان يسمى عاصفة الشفرات. قال الوصف أنه كان سرًا كبيرًا لعائلة شورى أرستقراطية.


“هل يمكن للإنسان أن يتعلم فنون الشورى القتالية؟” تساءل هان سين. بعد مراجعة عاصفة الشفرات ، كان مقتنعا بأنه يمكن أن يتعلمه طالما كان مستوى اللياقة البدنية خاصته مرتفع بدرجة كافية.


بدأ هان سين في محاولة ممارسة عاصفة الشفرات ولم يواجه الكثير من العوائق ، مما يعني أن اللياقة البدنية خاصته قد وصلت إلى شرط عاصفة الشفرات.


بدى إسم عاصفة الشفرات مثل مهارة سلاح ، ولكن يمكن استخدامها أيضًا دون أي سلاح. كان المفتاح هو استكشاف إمكانات جسم الشخص بالكامل من أجل إطلاق ضربات سريعة وقوية. إذا أصبح الشخص ماهرًا في عاصفة الشفرات ، فيمكنه إطلاق تلك الضربات بأي جزء من جسمه.


لم يتعاف هان سين في الوقت الحالي على أي حال ، لذلك لم يعد إلى معبد الإله وبقي في منزله ممارسًا عاصفة الشفرات. كان لين بيفنغ هو الشخص الوحيد الذي اتصل به يوميًا للتحقق من موعد عودته إلى ملاذ الدرع الحديدي والبدء في الصيد. اعتقدت تشين شوان أنه كان مختبئًا عن ابن السماء ، لذلك لم تتصل به.


فحص هان سين الكوملينك خاصته الذي كان يرن وقد كان لين بيفنغ مرة أخرى. لقد تردد قبل الرد.


وقال لين بيفنغ “يا سين ، كيف لا تزل غير موجود في معبد الإله؟ لقد كنت أنتظرك”. لم يقم هان سين حتى بتشغيل الدردشة المرئية لأنه كان مكتئبًا بما يكفي بمجرد الاستماع إلى صوت لين.


وقال هان سين في ظروف غامضة “لن أخفي عنك. الحقيقة هي أنني أستعد مؤخرًا لحملة كبيرة”.


“ما نوع الحملة التي لديك في الاعتبار؟ عدني معك!” وقال لين بيفنغ بفارغ صبر.


“لن أفصح عن التفاصيل الآن ، ولكن على الأقل سنكون قادرين على البحث عن كائنات متحولة”. كان هان سين يقول الحقيقة. كان يخطط للذهاب إلى مستنقع الظلام بمجرد شفائه. لم يستطع ضمان مخلوقات الدم المقدس ولكن سيكون هناك بالتأكيد كائنات متحولة.


قال لين بيفنغ على عجل: “سين ، يجب أن تعدني …”


“أنا أعمل مع آخرين في هذا ، لذا فإن أعضاء الفريق ثابتون ولا يمكنني إضافة أي شخص” ، أبقى هان سين لين بيفنغ في انتظار قبل المتابعة. “لكنني افتقر إلى المال في الآونة الأخيرة ، وإذا أمكنك أن تزودني ببعض سهام فولاذ Z بنسبة 5 بالمائة من فولاذ Z ، فسوف أرسل لك جزءًا من حصتي في الفرائس ، ولن يكون أقل من مخلوق متحول كامل “.


“ممتاز. سأرسل لك هذه الأسهم الآن”. أجاب لين بيفنغ دون أدنى شك


قال هان سين: “انتظر. أنا مشغول في الوقت الحالي. فقط جهز السهام وأتصل بك عندما أكون مستعدًا”.


“إنها صفقة إذا. لا تأكل كلماتك الخاصة” ، ما زال لين بيفنغ يشعر بعدم الأمان.


“يمكنك أن تطمئن إلى أنك سوف تحصل على حصتك.” كان هان سين قلقًا من حيث يمكنه الحصول على بعض السهام الرائعة. والآن بعد أن كان لين بيفنغ على استعداد لرعايته ، فقد كان جاهزًا. كان ذلك منفعة متبادلة كذلك. سوف يعطي لين بعض لحم مخلوق متحول عندما يعود.


في أسوأ السيناريوهات ، إذا لم يستطع أن يصطاد أي شيء ، فإنه لا يزال بإمكانه تطوير أي مخلوق إلى كائن متحول باستخدام البلورة السوداء في غضون بضعة أيام والدفع للين به.


استراح هان سين في المنزل لمدة عشرة أيام قبل أن يتعافى بالكامل. بينما كان يستريح ، لم يفعل شيئًا سوى ممارسة بشرة اليشم و عاصفة الشفرات. في النهاية ، كان بإمكانه البدء في استخدام عاصفة الشفرات.

====================
65 - أكاديمية الصقر الأسود
====================

﻿الفصل الخامس والستون: أكاديمية الصقر الأسود.


قبل أن ينتقل هان سين إلى معبد الإله ، اتصلت تشين شوان لتطلب منه الذهاب إلى محطة النقل الفضائي.


عندما جاء هان سين إلى المحطة ،  أعطته يانغ مانلي نظرة باردة ونقلته إلى مكتب تشين شوان.


كانت تشين شوان تعتني ببعض الأعمال عندما جاء ، لذلك كان على هان سين الجلوس جانباً والانتظار.


بعد التعامل مع كل شيء في متناول اليد ، نظرت تشين شوان إلى هان سين وقالت: “أخطط لأن أوصيك لأكاديمية الصقر الأسود العسكرية”.


“توصيني لأكاديمية الصقر الأسود العسكرية؟” لم يكن هان سين متأكد مما كانت تقصده ، حيث يمكن للمرء أن يتقدم إلى المدارس العسكرية بنفسه ويتقدم للامتحان ، ولا حاجة إلى توصية.


كانت تشين شوان تعرف ما كان يفكر فيه وتابعت ، “لدى أكاديمية الصقر الأسود العسكرية حصص خاصة كل عام للمتخصصين في الرماية. ولكن حتى الطلاب المعينين خصيصًا يجب عليهم اجتياز امتحان القبول والوفاء بمتطلبات معينة. أنت جيد في الرماية لذلك لابأس إذ كنت تفتقر إلى اللياقة ، ولهذا السبب فإنني أوصي بك، دخول المدرسة العسكرية في مرحلة مبكرة والالتحاق بالتدريب الرسمي سيفيدك “.


كان هان سين يتساءل ما الذي يجب أن يقوله لرفض  تشين شوان. من ناحية ، لم يكن مهتمًا بالفعل بالذهاب إلى المدارس العسكرية. ومن ناحية أخرى ، سيضطر إلى مغادرة كوكب روكا إذا تم قبوله في الصقر الأسود. ولم يستطع ترك والدته وشقيقته.


لكن هان سين وجد أن تشين شوان كانت متحمسة للغاية لإدخاله إلى مدرسة عسكرية. إذا لم يقدم لها تفسيراً معقولاً ، فربما لن تترك الموضوع. كما أنها كانت تعني جيدًا ، لذلك شعر هان سين أيضًا بأنه مضطر إلى لتقديم تفسير لها.


“مديرة المحطة ، أنت لطيف للغاية ، لكن لديّ بالفعل مدرسة عسكرية مثالية في ذهني وأخشى أن أخذلك”. عبس هان سين.


“أوه؟ أي مدرسة عسكرية لديك في الاعتبار؟” سألت تشين شوان بفضول ، فوجئت بالدافع المفاجئ خاصته.


“أريد أن أتقدم إلى مدرسة روكا العسكرية”. أجاب هان سين دافعا صدره.


نظرت كل من تشين شوان ويانغ مانلي إليه كما لو كان أحمق.


قالت يانغ مانلي باسوداد “الصقر الأسود في أفضل 50 في التحالف وأنت تقارنها بمدرسة روكا العسكرية ، التي ليست حتى بين أفضل 1000؟”


نصحت تشين شوان ، “هان سين ، عليك أن تفكر في الأمر حقًا. مدرسة روكا العسكرية لا تتناسب مع الصقر الأسود سواء في الكلية أو المنشآت. لا يمكنك حتى التدرب على قيادة الأجساد الحربية والسفن الحربية في مدرسة روكا العسكرية ولن يكون لديك مدربين جيدين في فنون القتال. إذا تخرجت من مدرسة روكا العسكرية ، فلن يكون لديك مستقبل مشرق في الجيش ، لماذا تريد أن تفعل ذلك؟ ”


ابتسم هان سين بمرارة – لم يستطع إخبار تشين شوان أنه يرغب في دخول مدرسة روكا العسكرية لمجرد أنها كانت قريبة من المنزل.


قالت يانغ مانلي: “لم تكن مؤهلاً لتوصي بك مديرة المحطة ، لكنها انتهكت القواعد لأجلك لأنها رأت شيئًا بداخلك. عليك التفكير مليا”.


على استعداد للرد عليها ، سمع هان سين قرع بالباب.


“مديرة المحطة ، تحليل بياناتك جاهز.”


“عظيم ، أرسلها”. قام تشين شوان بتشغيل جهاز ذكي وعرض فيديو.


ألقى هان سين نظرة وفوجئ قليلاً ، لأن الفيديو كان معركته مع الشورى ذي القرن الذهبي.


لم يكن ، مع ذلك ، النسخة المعدلة ، لكن لقطات فانغ مينغ تشيوان الأصلية.


تم إجراء تحليل شامل للبيانات وترافقت كل حركة من دولار والشورى مع إحصائيات قتالية مفصلة في الوقت الحقيقي بما في ذلك خفة الحركة وسرعة الضرب واضربات الحرجة والأضرار. كان هناك أيضا مشهد موت الشورى في النهاية. عندما انتهى العرض ، سألت تشين شوان يانغ مانلي ، “ما رأيك في دولار؟”


“غبي!” كان رد يانغ مانلي.


هان سين ، الذي كان فخوراً وجاهزاً بشكل سري لمديح يانغ مانلي ، اختنق تقريباً من لعابه.


“الرجاء التوضيح” ، لم تبدو تشين شوان مندهشة


قالت يانغ مانلي: “قوة وسرعة دولار جيدة للغاية. على الرغم من أننا لا نعرف تقييمه الدقيق للياقته البدنية ، إلا أنه بالتأكيد من بين الأوائل في معبد الإله الأولى عندما يتغير. ومع ذلك ، فإن قوته وسرعته لا تزالان أضعف كثيرًا من الشورى. يمكننا حتى تقدير أنه كان سيموت مليون مرة لو لم يكن الشورى مصاب بجروح خطيرة بالفعل. ”


أومئت تشين شوان ، واتفق مع يانغ مانلي.


واصلت يانغ مانلي: “تبدو أجنحة دولار وكأنها روح متوحش متطورة. انطلاقًا من سرعته ، فمن المحتمل جدًا أن تكون روح وحش دم مقدس. وبروح الوحش هذه، وروح وحش تحول شكلي بذلك الشكل، وسرعة كبيرة ، فهو رامي مثالي ، وعليه أن يطلق النار من السهام من بعيد بدلاً من الانخراط في قتال قبضات غبي”.


ابتسمت تشين شوان ، “أنت على حق. لكنها كانت حالة طارئة وبدا أن دولار لم يكن جيدًا في الرماية. لم يستخدم القوس والسهام من قبل وكان يقاتل دائمًا بيديه على عكسه تمامًا”.


عرفت يانغ مانلي أن تشين شوان كانت تشير إلى هان سين ، وقالت “إذا كان بإمكان دولار أن يصبح رامي ، فسوف يكون أفضل رامي في معبد الإله الأول. وسرعة تحركه وطيرانه ستساعده على الحفاظ على بعده عن العدو وقوته ستسمح له بإطلاق سهام سريعة وقوية. لهذا السبب سيكون مثاليًا. ”


لم تذكر يانغ مانلي هان سين على الإطلاق. يبدو أنها لم تعتقد أن هان سين يمكن مقارنته بدولار.


علاوة على ذلك ، قد نظن يانغ مانلي أن طريقة قتال دولار كانت غبية إلى حد ما ، لكنها لم تغير حقيقة أنه رجل محترم ، على عكس هان سين ، الذي كان جبانًا مع بعض المواهب.


تنهدت تشين شوان ، “لسوء الحظ ، كان هناك تعتيم في المنطقة بسبب الأضرار الناجمة عن طائرة الشورى ، لذلك لم نحصل على أي شيء يمكن أن يكشف عن هوية دولار. على الرغم من أن لدينا عينة دم دولار ، فإن جينات الجميع تتغير بسرعة في هذه الأيام لأنها تكتسب نقاط جينية ، لذلك ، من خلال مقارنة الحمض النووي في العينة وفي قاعدة بياناتنا ، يكاد يكون من المستحيل معرفة من هو “.


“لقد ظهر على كوكب روكا مرتين. ربما لم يكن من قبيل الصدفة” ، فكرت يانغ مانلي في الأمر واقترحت.


“لقد راجعت السكان على كوكب روكا ، وليس هناك أي شخص يناسب البيانات. روكا مجرد كوكب تجاري من الدرجة الخامسة. من غير المرجح أن يعيش شخص مثل دولار هناك ، ذلك حتى أقل احتمالا من الفوز في اليانصيب” هزت تشين شوان رأسها.


كان هان سين مرتاحًا سراً لأن الاثنين لم يربطا بين هان سين غير الطموح ودولار على الإطلاق. كان خائفًا من أن الأجنحة قد تذكرهم بالتنين ذو الأجنحة الأرجوانية، لكن حذره أثبت أنه غير ضروري. لم تبدو أجنحة روح الوحش مثل أجنحة التنين ، كما كانت مغطاة بدرع الخنفساء السوداء ، لذا كان من الصعب ربط الاثنين ببعضهما.

====================
66 - ملك الثعابين ذو أسنان الشبح
====================

﻿الفصل السادس والستون: ملك الثعابين ذو أسنان الشبح.


طلبت تشين شوان من هان سين إعطاء الصقر الأسود المزيد من الأفكار ، لأنه سيستفيد كثيرًا من هذه التجربة.


ترك هان سين مكتب تشين شوان وهو يفكر في نفسه ، “تشين شوان جيدة حقًا ، لكن كيف أترك أمي ويان الآن؟ قبل أن يصبح عمري 20 عامًا عندما يتعين عليّ الخدمة ، أحتاج إلى العودة إلى المنزل باستمرار والعناية بهم. في في هذه الأثناء ، يجب أن أكسب ما يكفي من المال حتى يتسنى لي عيش حياة جيدة دون عناية عندما أكون خارج الجيش “.


بعد وصوله إلى المنزل ، اتصل هان سين بلين بيفنغ وطلب منه إرسال أسهم فولاذ Z. أراد أن يذهب إلى المستنقع الأسود في الغد. فبعد كل شيء ، كان تحسين لياقته البدنية الأولوية.


كانت يانغ مانلي محقة في حقيقة أن أرواح الوحش التي يمتلكها الآن ستجعله راميا عظيمًا. والآن ، أكثر ما كان يفتقر إليه هو سهم روح وحش جيد.


“سين ، لدي عشرة سهام قناص مع 5 في المئة من فولاذ Z. أرجوك خذها.” وضع لين بيفنغ صندوقا من عشرة سهام قناص أمام هان سين.


قال هان سين “سوف آخذ اثنين وسأعيدهما إليك إذا كنت قادرًا على استعادتهما”.


قال لين بيفنغ “خذهم جميعًا. يمكنك أن تعطيني حصة أكبر من لحم مخلوق متحول في المقابل ؛ سيكون من الأفضل لو كان هناك لحم مقدس”.


“لا تكن جشعًا. كل ما يمكنني أن أفعله هو على الأرجح مخلوق واحد متحول. يمكنك اخذ بقية الأسهم”. قام هان سين بإخراج سهمين ودفع الباقي أمام لين بيفنغ.


“سين ، خذهم جميعًا فقط. يمكنك إعادتهم بعد ذلك. هذه الأسهم ليست شيئًا بالنسبة لي. ألا تعرف ما الذي تفعله عائلتي؟” أصر لين بيفنغ ، نقدما لهان سين الأسهم مرة أخرى.


“عائلتك تمتلك مناجم فولاذ Z؟” تظر هان سين في لين بيفنغ ، مافاجئ.


هز لين بيفنغ رأسه قائلاً: “ليس لدينا مناجم من فولاذ Z ، لكن لدينا بعض التعاون مع المجموعات التي تنتج خلائط معادن فولاذ Z. لدينا منجم لمعدن نادر ، وهو أمر لا بد منه لزيادة نسبة فولاذ Z إلى 7 أو أعلى. هذا المعدن غالي جدًا وتلك المجموعات دائمًا ما تطلبه ، لذلك يبيعونني أسلحة بفولاذ Z بتكلفة الإنتاج ، وهذه لا تكلفني كثيرًا ، لا تتردد في إخباري إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل “.


“انت رائع!” أعطى هان سين لين ابهام مرفوع.


صدم لين بيفنغ رأسه وقال: “في الواقع ، تعد خلائط مغدن فولاذ Z رائعة للاستخدام العسكري على نطاق واسع ، ولكنها ثقيلة جدًا بالنسبة للأفراد. على سبيل المثال ، يتمتع درع فولاذ Z بدفاع كبير لكن وزنه يؤثر على سرعة الشخص وتحمله. بالمقارنة مع أرواح الوحش ،إنه ليس بالأمر العملي ، إذا تمكنت التكنولوجيا المستقبلية من رفع محتوى فولاذ Z إلى أكثر من 50 بالمائة ، يمكن تخفيض الوزن كثيرًا. ”


تساءل لين بيفنغ “سين ، هل يمكنك التحدث مع أصدقائك والسماح لي بالانضمام إليك؟ يمكنني تزويدهم بإمدادات من فولاذ Z”.


“لسوء الحظ ، لا يوجد شيء يمكنني فعله” ، ابتسم هان سين في لين بيفنغ. “في الواقع ، أنت غني جدًا لدرجة أنه يمكنك إنشاء فريقك الخاص والسير للجبال. سيكون من السهل الوصول إلى الكائنات الحية المتحولة”.


ابتسم لين بيفنغ بمرارة “لقد حاولت ، لكن الأمر ليس سهلاً في ملاذ الدرع الحديدي كما كان الحال في ملجئي السابق. قوة تشين كوان العسكرية مستقرة ولا يمكن لأحد أن يتحداها. أولئك الذين يمكن شراؤهم بالمال موجودون في عصابة إبن السماء بالفعل – رغم أنني غني ، إلا أنني لا أجرؤ على إثارة وحش مثل مجموعة النجميه، بينما يسيطر رجل القبضة على بقية المواهب ، لذا لا يوجد أي شخص مستقل موهوب على الإطلاق. عمليا ليس لدي مكان أنفق فيه مالي.”


أومأ هان سين ، كما شعر بعمق حول هذا الموضوع. عندما تم عزله من قبل كل من ابن السماء و تشين شوان ، لم يكن لديه تقريبا أي وسيلة للبقاء على قيد الحياة في ملاذ الدرع الحديدي.


انتقل هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي وتسلل إلى الخارج في منتصف الليل ، حتى لا تلاحظه عصابة ابن السماء.


حمل هان سين لوازمه ، اختار المسار الأقل إستخداما وسار نحو المستنقع المظلم. رأى آخرون أن المستنقع هو الجحيم ، ولكن كان جنة لهان سين الذي كان لديه روح وحش التنين ذو الأجنحة الأرجوانية.


دون أي مفاجأة أو خطر على الطريق ، دخل هان سين بنجاح المستنقع الأسود. لم ير أحدا بالقرب من المستنقع ، ناهيك عن في المستنقع.


لم يخاطر هان سين على الإطلاق ووجد مكانًا بدون أي شخص على الإطلاق قبل أن يستدعي أرواح وحوش الخنفساء السوداء و التنين ذو الأجنحة الأرجوانية. مرتديا أجنحته الأرجوانية ودروعه الذهبي، فحص هان سين معداته مرة أخرى وتوجه نحو المستنقع المظلم.


كانت بيئة المستنقع المظلم مشابهة لوصف الناشر. كان هناك بالفعل عدد قليل جدا من المخلوقات الطائرة. في بعض الأحيان كان يرى بعض الطيور الجارحة ، والتي لم يستخدم حتى السهام لأجلها. إذا تجرأ أي طائر على الاقتراب ، فإنه سيقطعه لنصفين بكاتانا الشورى.


كان هناك العديد من الوحوش السامة والحشرات في المستنقع. بعد الطيران لأقل من يوم واحد ، رأى هان سين مخلوقًا متحول. لقد كان ضفدع ذو مخيف الشكل ثلاثي الأقدام بحجم شاحنة يربض في الوحل، مغطى بالكتل ويطلق غازات خضراء.


هان سين لم يكن مهتمًا به على الإطلاق. حتى لو قتل هذا الشيء ، فقد كان ضخماً للغاية بالنسبة له ليحمل لحمه. وسيستغرق الأمر شهوراً حتى ينهي أكل اللحم ، لم يكن الأمر يستحق كل ذلك العناء لبضع نقاط جينية متحولة.


“هذه جنة حقا.” بعد الطيران لأكثر من ساعتين ، رأى هان سين مخلوقًا متحولًا آخر.


محاط بمجموعة من الثعابين البيضاء والسوداء ، كان ملك ثعبان أحمر اللون يسبح في القصب.


لم يقترب هان سين منه ولكن بقي يحوم في الهواء ، وهو يرفرف بجناحيه الهائلين. لم تلاحظ الثعابين وجوده على الإطلاق.


قام هان سين بسحب سهم قِناصة من الجعبة ، ووضع خيطًا في الحفرة في الذيل، وإستهدف الملك الثعبان ذو القدم الواحد.


فجأة ، أضاق هان سين عينيه وحلق سهم القِناصة مثل صاعقة البرق.


كان الملك الأفعى الأحمر الدموي يفتح فمه ، على وشك ابتلاع مخلوق يشبه الفأر. فقط عندما فتح فمه ، اختفى ظل أسود هناك ودخل معدته ، واخترق بطنه.


لوى الملك الثعبان جسده فجأة في ألم، وهو يهس في يأس. كانت الثعابين البيضاء والسوداء المحيطة به مجنونة ، لكنها لم تتمكن من العثور على مكان العدو.


نزف ملك الأفعى بكثافة من خلال بطنه المثقوب وتوقف عن الكفاح بعد فترة.


“المخلوق المتحول ملك الثعابين ذو أسنان الشبح قتل.  ولم تكتسب روح الوحش. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


ظهر الصوت الرائع في ذهن هان سين. قام بسحب الخيط بحماس وسحب جثة ملك الثعابين ذو أسنان الشبح في الهواء.


لم يكن هذا الخيط أكثر سماكة من الشعر ، ولكن كمنتج عالي التقنية ، كان قوياً للغاية ويمكن أن يتحمل أكثر من طن. وزن ملك الثعابين ذو أسنان الشبح لم يكن يزن سوى عدة باوندات وكان سحبه سهل.

====================
67 - سمكة منشار متحوله
====================

﻿الفصل السابع والستون: سمكة منشار متحوله.


وجد هان سين بقعة آمنة ، والتقط بعض الفروع وأشعل نار. قام بغلي قدر من الماء ، وألقى بعض قطع لحم الثعبان في الماء وطهاه ببطء.


الثعبان لم يكن كبيرا جدا. بعد الغليان جيدًا ، لم يتبق سوى حوالي طبقين من الحساء. قام هان سين بسكبها من القدر وأكل اللحم.


“تناول لحم ملك الثعابين ذو أسنان الشبح. اكتسبت نقطة جينية متحولة.”


بعد شرب الحساء ، حصل هان سين على نقطة جينية أخرى متحولة.


جفف هان سين بقية لحم الثعبان وجعله لحم مقدد ليحضره معه. على الرغم من أن الثعبان لم يكن كبيرًا جدًا ، إلا أنه لم يستطع إكماله في وقت واحد ، لذا أصبح حصصة إعاشته.


“مواء …” كان مواء يقضم قطعة من لحم الأفعى ، وهو ما لم يكن كافياً بالنسبة للقط ، أطلق القط مواء  في هان سين مرة أخرى بعد الانتهاء منه، وفرك جسده الصغير ضده.


أعاد هان سين مواء. إن شهيته التي لا تشبع ستجعله يأكل ثعبان بأكمله.


مستمر في الطيران داخل المستنقع ، والنظر في مختلف الوحوش السامة والحشرات أدناه ، شعر هان سين بحماس أكثر وأكثر. كان المكان ممتلئًا بالكنوز – كان من السهل عادة العثور على كائنات متحولة لا يستطيع الإنسان الوصول إليها.


كان هان سين قد رأى ثلاثة مخلوقات متحولة في يومين. بصرف النظر عن ملك الثعابين ، كان المخلوقان الآخران أكبر من اللازم ولذلك لم يصطادهما.


باستثناء وقت الراحة اللازم ، واصل هان سين السفر. كانت وجهته هي الغابة التي عاش فيها اللدغ الأسود.


مر يومان آخران ولم يكن لدى هان سين حظ سعيد. كل ما رآه كان مخلوق متحول يشبه التمساح ، لكن كان طول هذا الأخير أكثر من عشرة ياردات وقوي جد. لم يكلف هان سين نفسه العناء وطار.


في اليوم الخامس منذ دخول هان سين إلى المستنقع الأسود ، أصبح محظوظًا أخيرا. في بحيرة غير كبيرة ، كانت المياه واضحة جدًا بحيث أمكن رؤية قاع البحيرة في الشمس. كانت البحيرة بحوالي ثلاثة إلى ستة أقدام فقط. في البحيرة ، رأى هان سين مجموعات من الأسماك الفضية الكبيرة ، كان كل منها بطول القدم ، مع زعنفة ظهرية خشنة تمتد من الرأس إلى الذيل.


ومن بين مجموعات الأسماك الفضية ، كان هناك في بعض الأحيان سمكة ذهبية واحدة أو اثنتان من نفس الحجم ، تضيء قشورها الذهبية في الشمس.


كان هان سين متحمسًا لدرجة أنه قفز تقريبًا. كان هناك سبعة أو ثمانية أسماك ذهبية في البحيرة وكانوا جميعهم مخلوقات متحولة.


“ها ها ها ، المستنقع المظلم هو حقا جنتي.” أخذ هان سين دومزداي من ظهره ، وأطلق سهم قِناصة ، وأطلق على سمكة ذهبية في الماء.


تم إطلاق سهم القناصة في الماء على ظهر السمكة الذهبية. مع وجود قعقعة ، انزلق السهم جانباً ، تاركًا علامة بيضاء فقط على الحرشفة الذهبية ، والتي لم تكن مثقوبة.


قام هان سين بسحب سهم القِناصة بسرعة بالخيط الذي ربطه به. السمكة الذهبية التي كانت قد تعرضت للهجوم تحركت بجنون في البحيرة. فاشلة في العثور على العدو ، ضربت العديد من الأسماك الفضية ميتة. كانت الزعنفة الظهرية المسننة على ظهرها حادة جدًا لدرجة أنها ربما تقطع الفولاذ.


عبس هان سين لأنه لم يتوقع أن السهام التي إحتوت على 5 في المائة من فولاذ Z لا يمكنها اختراق حراشف الأسماك الذهبية.


بالنظر إلى حجم السمكة الذهبية ، من المؤكد أن هان سين يمكنه تناول سمكة كاملة يوميًا. مع وجود ذلك الكم من الأسماك هناك ، كانت الفرصة المثالية لزيادة نقاطه الجينية المتحولة.


“أنا بحاجة إلى سهم جيد – سهم روح وحش” ، كان هان سين منزعجًا. إذا كان لديه سهم روح وحش الآن ، يمكنه أن يطلق على كل تلك الأسماك الذهبية ميتة في فترة قصيرة.


حوم هان سين فوق البحيرة ودرس بدقة هذه الأسماك الذهبية. بعد فترة من الوقت ، أشتعلت عيناه. طار بعيدا لقطع فرع طويل وحركه في الماء.


بدأت الأسماك الفضية والذهبية المزعَجة تسبح بسرعة في جميع الاتجاهات. كان هان سين في سعادة غامرة.


لأن الزعنفة الظهرية كانت قاسية جدًا ، بالكاد إستطاعت هذه الأسماك ثني أجسامها. لذلك ، على الرغم من أن سرعتها كانت عالية ، إلا أنه بالكاد كان بإمكانهم تغيير اتجاهاتهم أو القفز. كان هان سين مبتهجًا لأنه كان بإمكانه الآن الاقتراب من البحيرة ولم يكن لديه داعي للقلق بشأن التعرض لهجوم الأسماك.


سهام فولاذ Z لم تكن قادرة على أن تؤذي الأسماك، ولكن كان لديه كاتانا أكثر حدة من سهام فولاذ Z. إذا كان قريبًا بما فيه الكفاية من سمكة، فمن المحتمل أن يقتلها مع بالكاتانا.


كان الكاتانا ، على كل حال ، بطول أربعة أقدام ويعتبر سلاحًا قصيرًا. ومن هنا قام هان سين بقطع فرع طوله ستة أقدام بسماكة ذراعه وثبّت كاتانا الشورى في أحد أطراف الفرع ، مما أدى إلى رمح طويل.


حام هان سين عن كثب على سطح البحيرة وراقب لفترة طويلة. عندما سبحت سمكة ذهبية إلى السطح ، سرعان ما قام هان سين بدفع الكاتانا مثلما يقوم صياد روح بصيد سمكة. قطع الكاتانا حراشف السمكة الذهبية لجسمها. كان هان سين سعيدا جدا. لقد سحب الكاتانا إلى الخلف وطار إلى السماء مجددا.


فبعد كل شيء ، كان الكاتانا مثبت على فرع ، إذا استمر في القتال مع السمكة الذهبية ، فقد ينكسر الفرع الهش ولم يريد سقوط الكاتانا في البحيرة.


سارعت السمكة الذهبية المصابة بجنون في الماء ، مما ألحق الضرر بالعديد من الأسماك الفضية في طريقها.


بعد وقت قصير ، فقدت قوتها وطفت على السطح رأسًا على عقب.


“سمكة المنشار المتحول قتلت. لم تكتسب روح الوحش. تناول لحمها للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


قام هان سين بإخراج السمكة الميتة وكان سعيدًا للغاية لدرجة أنه أطلق أنين بصوتٍ عالٍ.


قرر الضرب بينما كان الحديد ساخنًا واستخدم نفس الطريقة لصيد ثلاثة سمكات منشار متحولة قبل أن تغرب الشمس.


“ها ها ها ، أربعة مخلوقات متحولة في يوم واحد. هذه هي أرضي المباركة.” وجد هان سين مكانًا آمنًا بجانب البحيرة وقطع كل اللحم عن سمكة المنشار المتحولة. طهى بعضه واستخدم الملح للحفاظ على الباقي.


“تناول لحم سمكة المنشار المتحولة. نقطة جينية متحولة اكتسبت …”


“تناول لحم سمكة المنشار المتحولة. نقطة جينية متحولة اكتسبت …”


بسمك لذيذ في فمه وأخبار رائعة في أذنه، شعر هان سين وكأنه فوق القمر.

====================
68 - رمح سمكة المنشار المتحولة
====================

﻿الفصل الثامن والستون: رمح سمكة المنشار المتحولة.


“مواء …” كان مواء يدور حول النار بسرعة. في النار ، كانت هناك قطع من لحم سمكة المنشار كالهلام. عند تسخينه ، كان الزيت يخرج من السمك ، وهو يعطر برائحة قوية وطازجة ، مما يجعل فم المرء يتبلل حتى من بعيد.


ألقى هان سين قطعة كبيرة من سمكة المنشار المطبوخة لمواء وأخذ واحدة لنفسه. ذابت السمكة الدهنية تقريبا في فمه ، مما جعله يريد ابتلاع لسانه.


كان لدى سمكة المنشار ، كمخلوق متحول ، لحم لذيذ أكثر من الأسماك العادية. حتى الأسماك مثل سمك الهامور كانت بعيدة كل البعد عنها. على الرغم من أنها شوية ببساطة مع قليل من الملح والفلفل ، إلا أن سمكة المنشار لم تكن ذات رائحة سمكية على الإطلاق ، لقد كانت حلوة ولذيذة.


“إذا كان من الممكن إحضارها خارج معبد الإله ، فمن المحتمل أن تصبح ملكًا لجميع الأسماك. لن يكون للطبق العادي أي سوق. من المحتمل أن تباع سمكة منشار متحولة بعشرات الملايين. هذا عار …” ألقى هان سين قطعة أخرى من سمكة المنشار لمواء.


لم يكن بالإمكان إخراج المخلوقات المتحولة من معبد الإله. أيضا ، لم يكن لديه الطاقة اللازمة لأخذ كل السمك المنشار الذي إصطاده من المستنقع المظلم. كان هناك أكثر من سمك المنشار في البحيرة مما كان يتصور. لقد قتل 15 هذه الأيام. بعد تناول العديد ، لم يعد بإمكان نقاطه الجينية المتحوله أن تزيد من تناول سمكة المنشار. نظرًا لأنه لم يستطع تحقيق كل ذلك ، قرر إطعامها لمواء.


“نقاطي الجينية المتحولة قد وصلت إلى 31 الآن. مثل هذه الرحلة المثمرة! المستنقع المظلم مكان خطير للغاية بالنسبة للناس العاديين ، لذلك يعيش العديد من المخلوقات المسوخية. ربما بإمكاني حتى إتمام نقاطي الجينية المتحولة في هذه الرحلة.” كان هان سين في مزاج عظيم ومكافأ مواء بقطعة أخرى من السمك.


تم معالجة بقية لحم سمك المنشار للحم مجفف من قبل هان سين. قبل مغادرته ، ألقى نظرة أخرى داخل البحيرة ، للتحقق مما إذا كانت هناك أي سمكة لو يلاحظها.


رؤية آخر سمكة ذهبية متحولة ، قتلها هان سين بنفس الطريقة.


“سمكة المنشار المتحولة قتلت. اكتسبت وحش سمكة المنشار المتحولة. تناول لحمها للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة عشوائيًا.”


استغرق الأمر هان سين عدة ثوان قبل أن يدرك ما حدث. لقد قفز تقريبا. لقد مضى وقت طويل منذ أن اكتسب أي روح وحش واكتسب واحدة فجأة الآن.


واحد متحولة!


لم يستطع هان سين الانتظار لمعرفة أي نوع كانت روح وحش سمكة المنشار. إذا كانت سهم ، سيكون راضيا جدا.


نوع روح وحش سمكة المنشار المتحولة: رمح.


لقد شعر هان سين بخيبة أمل طفيفة ، ولكنه كان عموما متحمس. على الرغم من أنها لم تكن سهم روح وحش ، إلا أن الرمح كان لا يزال نوعًا من الأسلحة الشعبية ، وخاصة رمح روح وحش متحول.


عند استدعاء روح وحش سمكة المنشار ، كان لدى هان سان فجأة رمح ذهبي في يده. كان رأس الرمح بطول إنش واحد مع حافة حادة قاطعة على كلا الجانبين.


الرمح كان مخيفاً حتى بمظهره.


استخدم هان سين الرمح وشعر أنه كان ثقيل ولكنه سهل الاستخدام. كان رأس الرمح الحاد قد قطع شجرة سميكة بتلويحة عادية ، كما لو كان يقطع التوفو.


“كل من سيغضبتي في المستقبل سيتعين عليه التعامل مع هذا الرمح!” جرب هان سين الرمح لفترة من الوقت ، ولم يضعه بعيدًا حتى تعرق جبينه.


كان سلاح روح وحش متحولة قد جعل بالفعل رحلته إلى المستنقع المظلم ناجحة. كان هذا الرمح كافيا لجعل الأسرة العادية غنية.


فبعد كل شيء ، لم تكن أسلحة أرواح الوحوش بحاجة للإصلاح وكان من السهل حملها. ما لم يتم تدميره بالكامل ، فسوف يتعافى من تلقاء نفسه ، على عكس أسلحة فولاذ Z التي كانت تحتاج إلى إصلاح إذا تم تشققها.


على الرغم من أنه حصل على الكثير ، إلا أن هان سين لم يحقق هدفه الرئيسي ، وهو الحصول على سهم روح متحول ما كان بأمس الحاجة إليه. لذلك ، حمل بقية اللحم المجفف وتوجه إلى المستنقع المظلم مرة أخرى.


كان الناشر يحاول الفرار فقط ولم يستطع تحديد الاتجاهات. لذلك كان من الصعب العثور على الغابة التي ذكرها.


لحسن الحظ ، كان لدى هان سين القدرة على الطيران ، لذ تمكت من الرؤية بعيدًا عن السماء.


في اليومين التاليين ، لم يكن هان سين محظوظًا للغاية. لم يصادف مخلوقات متحولة ، لكنه واجه أسراب من الحشرات السامة عدة مرات. بعد مشاهدة حشرات لا حصر لها وهي تتحرك تحته مثل الفيضان ولم تترك شيئًا حيًا خلفها، لم يستطع هان سين أن يمنع نفسه نن الارتعاش.


لو أنه لم يستطع الطيران وتعرض لهجوم من هذه الحشرات ، لن يكون مهمًا إذا كان قويا أم لا. قد تقتل أسراب النمل فيلًا ، ناهيك عن هذه الحشرات السامة. حتى شخص أتم نقاطه الجينية المقدسة لن يستطيع البقاء على قيد الحياة.


وأخيرا ، وجد هان سين بعض المياه النظيفة. بعد تجديد إمداده بالمياه ، صنع قدرًا من حساء السمك وأضاف بعض لحم ملك الثعابين فيه.


لم يمر وقت طويل قبل أن ينتشر العطر في كل مكان. لم يخش هان سين من جذب الوحوش السامة لأنه كان يرتدي درع الخنفساء السوداء منذ دخوله المستنقع الأسود.


عندما كان الحساء جاهزًا تقريبًا ، وكان هان سين يستعد للاستمتاع به مع مواء. سمع فجأة صراخ طائر متبوع بصافرة. طائر أسود ضخم طار من السماء، أجنحته بطول بضع عشرات أقدام ومخالبت حادة مثل السنانير المعدنية.


لقد صدم هان سين ، “اللعنة ، ألم يقل الناشر أنه لم تكن هناك مخلوقات طائرة متطورة في المستنقع المظلم؟ انطلاقًا من مظهره ، فإن هذا الطائر هو على الأقل مخلوق متحول.”


تراجع هان سين ورأى الطائر الضخم يهبط بجانب النار. عندما وقف على الأرض ، كان أطول من رأس الفيل. أعطته عيون الطائر الداكنة اللامعة نظرة ملكية.


بعد هبوط الطائر ، قفز شاب يرتدي ملابس سوداء من ظهر الطائر ونظر إلى اللحم في الوعاء ، “يا فتى ، سأشتري لحمك”.


لقد مشى بسرعة كبيرة وألقى قطعة من اللحم النيء التي بدت وكأنها ساق بقرة على الأرض وقال: “إنه يومك المحظوظ يا فتى. إنه فخذ وحش متحول سام المخالب.”


عند الانتهاء من الجملة ، مد الشاب الذي يرتدي ملابس سوداء يده للحصول على السمك العطر ولحم الثعبان في القدر.


عبس هان سين قائلاً: “لن أتاجر معك”.


كان الشاب الذي يرتدي ملابس سوداء سريع وقد التهم بالفعل قطعة من السمك. عندما كان على وشك أن يسخر من هان سين من خلال الإشارة إلى حقيقة أنه كان يعرض على هان سين لحم مخلوق متحول، سمع صوتًا يخبره بأنه قد حصل على نقطة جينية واحدة متحولة. اتسعت عيناه فجأة ، “كيف يمكن أن يكون هذا؟ لقد كانت مجرد قطعة واحدة من اللحم، وقد أضافت نقطة جينية واحدة متحولة. لذلك … يجب أن يكون هناك مخلوق متحول كامل في الوعاء؟”

====================
69 - علم ملابس داخلية بيضاء
====================

﻿الفصل التاسع والستون: علم ملابس داخلية بيضاء.


كان لو وينان قد سئم من أكل لحم الوحش سام المخالب في هذه الأيام. بالاعتماد على روح وحشه المتحولة طائر الريش الحديدي، طار إلى المستنقع المظلم للبحث عن مخلوقات متحولة وقتل وحش المخالف السامة هذا فقط في أيام.


كان هذا الوحش أكبر من بقرة ، وكان يأكل لحمه لأكثر من نصف شهر وكان لا يزال لديه فخذ. لم يكتسب سوى خمس نقاط جينية متحولة منه حتى الآن.


الآن فقط ، حصل على نقطة جينية متحولة بالفعل عن طريق تناول قطعة من اللحم من القدر. لقد أدرك فجأة سبب عدم رغبة هان سين في التجارة – على الرغم من أن كلاهما كانا مخلوقات متحولة ، إلا أن الفخذ الذي كان لديه كان يساوي أقل بكثير مما كان في وعاء هان سين.


نظر لو وينان إلى وعاء اللحم برغبة ثم سقطت عينه على هان سين. بسكين في يده ، أطلق صافرة. ضرب طائر الريش الحديدي جناحيه وحلق فوق رأسه.


“هل تريد المتاجرة ، أو أن أضربك قبل أن آكل أغراضك؟” كان لو وينان على استعداد الأكل والهرب. لم يكن هناك أحد في المستنقع المظلم ولم يكن أحد يعرف ما إذا كان قد قتل هان سين. بما أنه كان لديه الطائر ذو الريش الحديدي كمطية ، فلن يكون هناك من ندٌ له هنا


“تبا لك”. قال هان سين بهدوء.


“لقد طلبت هذا” صرخ لو وينان وقطع سكينه على هان سين. على الرغم من أنه اكتسب روح وحش الطائر ذو الريش الحديدي المتحول، يبدو أنه لم يكن لديه الحظ نفسه في أسلحة أرواح الوحوش – سكينه كان واحدا مع 5 في المئة فولاذ من Z.


كان هان سين يرتدي درعًا مقدسًا لذا لم يخف من هذا السلاح حاى. لم يتغير حتى إلى القاتل الدموي ، لكنه استدعى فقظ رمح سمكة المنشار وحركه نحو سكين لو.


كراك!


قطع رمح سمكة المنشار السكين كما لو كان مصنوعًا من التوفو وواصل طعنه نحو لو.


“تبا!” فكر لو وينان. لقد قام بلف قدمه مثل الأفعى وبالكاد نجا من هجوم هان سين.


من دون توقف ، ركض لو وينان سريعًا بمواقف جسم غريب لكن جيد. أخطئ هان سين عدة طعنات متتالية، وسرعان ما قفز لو على ظهر طائره وارتفع في الهواء.


قال لو وينان منتصراً: “كيف تجرؤ على تحديي؟ سأقتلك فقط” لقد أخذ قوس وسهم للإطلاق على هان سين الذي كان على الأرض.


نمت فجأة أجنحة من ظهر هان سين وإرتفع في الهواء أعلى وأسرع من طائر الريش الحديدي.


“اللعنة …” كان لو وينان مصعوق. كيف كان بإمكانه أن يعرف أن هذا الرجل يمكن أن يطير ولديه أيضا أجنحة بدلاً من مطية؟


لا شعوريا ، أمر لو وينان طائر الريش الحديدي بالارتفاع.


حتى لو أن ما كان لدى هان سين عبارة عن أجنحة روح وحش متحولة فقط، فلن يكون قادرًا على الطيران بسرعة كبيرة أو مرتفعة جدًا. يجب أن يكون طائر الريش الحديدي قادرًا على التخلص منه.


ولكن سرعان ما وجد لو وينان نفسه مخطئًا تمامًا، فعدوه كان قادر على الطيران ليس فقط بإرتفاع كبير جدًا ، ولكن سريع جدًا أيضا، لقد لحق به في غمضة عين.


“من هو هذا الوحش؟ لا يمكن أن تكون أجنحته من مخلوق دم مقدسة ، أليس كذلك؟” إنفجر لو وينان في البكاء تقريبا.


لم يكن يتوقع أن يكون عدوه قويًا لهذه الدرجة. بدا هان سين بجناحيه ودرعه الذهبي ورمحه كأنه ملاك أكثر منه إنسانًا.


بعد أن لحق بلو وينان ، دفع هان سين رمحه نحوه. كل ما أراد لو فعله هو ضرب رأسه على الحائط. لماذا بحق الأرض حاول الهرب على ظهر طائر الريش الحديدي؟ الآن لم يستطع حتى استخدام أوضاع جسده. جالسا على الطائر ، لم يكن لديه مكان للاختباء. إذا ما تحرك ، فسوف يسقط.


وووش


تم دفع الرمح في مؤخرة لو وينان ، تاركًا جرحًا طويلًا – لم يوقف درع لو الناعم رأس الحربة على الإطلاق.


“أخي … أخي … إهدء.. هذا مجرد سوء فهم!” صاح لو وينان على عجل.


تجاهله هان سين وطعنه مرة أخرى ، مما تسبب في جرح متماثل على الجانب الآخر من مؤخرته. بدأ الدم ينزف من الجروح.


صرخ لو وينان وهو يتسول للرحمة “أخي الكبير ، عمي ، كنت مخطئاً. توقف عن الوخز أو سأموت. أستسلم”.


تجاهله هان سين وإستمر في الوخز. رأى لو وينان رمحاً ذهبياً مروّعاً وبراقاً ، “أخي الكبير ، أرجو أن تبطئ. كلانا رجال. لن يفيدك أي شيء إذا قتلتني. ترى أن لديّ مطية طائرة ، سأكون ببعض الفائدة لك إذا كنت بالحاجة لجعلي أقوم ببعض المهمات لك … أوتش … ”


تعرض لو وينان للطعن مرة أخرى وأصبح وجهه شاحب اللون. كان ينزف كثيرًا وسوف يموت قبل فترة ليست طويلة. لقد نظر إلى نفسه ورأى أنه كان يرتدي ملابس سوداء في كل مكان. لقد مد لو يده إلى ملابسه ومزق ملابسه الداخلية البيضاء الملطخة بالدماء. وصرخ قائلا وهو يلوح بملابسه الداخلية في يده: “أخي الأكبر ، لا تخز! أنا أستسلم. يمكن أن نجري مناقشة. أليس صحيح أنه لدينا سياسة في التحالف لتقديم معاملة جيدة للسجناء؟”


كان هان سين صامتا طوال الوقت. اعتقد لو وينان أن هان سين لم يستطع سماعه لأن الريح كانت مرتفعة للغاية أثناء الطيران. لهذا السبب فكر في الطريقة العالمية للاستسلام ، التلويح بعلم أبيض.


رأى هان سين لو وينان وهو يلوح بملابسه الداخلية الممزقة وضحك بصوت عالٍ. “طِر عائد” ، أمسك ضحكته وأمر.


شعر لو وينان بسعادة غامرة فجأة ، وسرعان ما أمر طائر الريش الحديدي بالإسراع والعودة إلى هناك حيث قابل هان سين.


عندما عادوا إلى المكان الذي تم فيه إشعال النار، كان وعاء اللحم لا يزال هناك. سقط لو وينان على الأرض وصرخ وهو يفتح جروحه على مؤخرته.


“إذا، أخبرني ، كيف ستعوضني عن خسارتي؟” ابتسم هان سين ونظر إلى لو وينان الذي كان يغطي مؤخرته بكلتا يديه.


فجأة تجمد وجه لو وينان “أخي الأكبر ، سأعطيك كل ما تريد ، باستثناء طائر الريش الحديدي هذا. يمكنك اختيار ما تريده.” استدعى العديد من أرواح الوحش وقال بمرارة ، “هذه هي كل ما لدي. أرجوك سامحني”.


فحص هان سين أرواح الوحش السبعة أو الثمانية التي استدعاها لو وينان ، لقد كان هناك حتى روح وحش متحولة. كان يعلم أن لو لم يظهر كل شيئ بالتأكيد. ولكن بما أن لو قد استدعى روح وحش متحولة ، فهذا يعني أنه كان يود التخلي عن روح الوحش المتحول من أجل حياته. في الوقت نفسه ، كان يستخدم روح الوحش هذه لرفض طلب هان سين لطائر الريش الحديدي قبل أن يطلبه هان سين. كان يعتمد على الطائر ليبقى هنا ولن يتخلى عنه لأجل العالم.


“روح الوحش المتحولة تلك. وأنت ، قبل أن أغادر المستنقع المظلم ، عليك أن تتبع أوامري.” اعتقد هان سين أن هذا الطفل يمكن أن يكون ذا فائدة ، كما أن هان سين لم يريده أن يتجول وحده. إذا عثر لو على الغابة أولاً وقتل الدبابير السوداء المتحولة ، فإن هدف هان سين النهائي لهذه الرحلة سوف يهزم.

====================
70 - أدنى من قط
====================

﻿الفصل والسبعون: أدنى من قط.


وافق لو وينان ، لكنه بقي في حالة تأهب عندما نقل روح الوحش المتحولة إلى هان سين ، قلقًا من أن سين سين سيقتله بمجرد أن تكون لديه روح الوحش المتحولة.


لحسن الحظ ، لم يحاول هان سين قتله بعد تلقي روح الوحش المتحولة. لقد عاد إلى النار واستخدم كوبًا لإخراج بعض الحساء. لمفاجأة لو ، أخذ هان سين بعض الحساء فقط وليس اللحم.


على الرغم من أنه سيكون هناك بعض النقاط الجييةن في الحساء ، فإن معظم النقاط الجينية ستبقى في الحم. لماذا كان هان سين سيشرب الحساء فقط؟


بينما كان لو وينان في حيرة ، رأى هان سين يستدعي قط أسود ، ووضع كل اللحم في الوعاء في وعاء أمام القط.


أطلق القط الأسود مواء وهرع إلى الوعاء ، وبدء يلتهمه.


إهتز فم لو وينان. لقد أدرك توا أن اللحم الذي حاول أن ينتزعه ودفع ثمنًا باهظًا لأجل كان طعام قطط.


“من أين أتى هذا الشخص؟ يطعم لحم مخلوق متحول لقط – أي نوع من الأشخاص سيفعل ذلك؟” أراد لو وينان حقا أن يصدم رأسه على الحائط. لقد خاطر بحياته في القتال من أجل طعام قطط.


بالتفكير في القط ، لقد صدم. من بين جميع أرواح الوحش المعروفة لدى البشر ، فقط أرواح الوحوش من نوع الحيوانات الأليفة تحتاج للأكل، بينما لم تحتج المطايا والأنواع الأخرى من أرواح الوحوش لذلك. لم يكن قط هان سين بالطبع حيوانًا عاديًا. يجب أن يكون روح وحش من نوع حيوان أليف.


الآن لا يمكن للكثيرين الحفاظ على روح وحش حيوان أليف. لم يكن لدى أرواح الوحوش من نوع الحيوانات الأليفة أي قدرة على القتال في البداية ، وكان لا بد من إطعامها لحم مخلوقات مختلفة لتنمو. عندما تنموا إلى مرحلة معينة ، فإنها ستتحول مرة، وبعد التحول سيكون لديها القدرة القتالية.


ولكن الأمر استغرق الكثير من لحوم المخلوقة لتنمو روح وحش من نوع حيوان أليف حتى تتحول. كان هناك أشخاص حاولوا إطعام حيوانات روخ أليفة عادية وبدائية ، لكن قدرتهم القتالية لم تكن قوية بعد التحول. أما بالنسبة لحيوانات الأرواح الأليفة المتحولة ، فلن يحاول أي شخص تقريبًا إطعامهم ، حيث إنهم سيحتاجون إلى الكثير من لحوم المخلوقات المتحولة لتحويلها، والتي كانت كمية كافية لجعل العديد من الأفراد يصلون إلى أقصى النقاط الجينية المتحولة. من الذي سيطعم ذلك لحيوان أليف؟


بالتفكير في هذا ، فكر لو وينان أن هان سين كان شخص مثير للإعجاب حقا. لقد فكر لنفسه ، “هذا شخص يستطيع تحمل إطعام روح حيوان أليف متحولة. يجب أن يكون خليفة لأسرة قوية ما ليىتلق هذا الاهتمام والتدريب.”


“أخي الكبير ، ما اسمك؟” سأل لو وينان بابتسامة ، راغبًا في معرفة خلفية هان سين.


“أنت لا تعرفني؟” فوجئ هان سين إلى حد ما بسماع السؤال. شعر بالغرابة لأن لو وينان لم يكتشف من دروعه أنه كان دولار. حتى بعد رؤية جناحيه ، ما زال لو لم يتعرف عليه


، مما يعني أن لو لم يعرف بشأن دولار.


“لقد رأينا بعضنا البعض من قبل؟” نظر لو وينان إلى هان سين في حيرة ، لقد أساء فهم رد هان سين.


“لا.” واصل هان سين شرب حسائه.


أدرك لو وينان فجأة أن هان سين كان يقول إنه كان ينبغي له أن يتعرف على هان سين ، مما يعني أن هان سين كان شخصًا مشهورًا ، ما أقنع لو أن هان سين كان من عائلة بارزة ، وإلا فلن يقدم مثل هذا التصريح المتعجرف. نظر لو فجأة إلى هان سين بشغف أكثر.


لقد اعتقد هان سين فقط أن دولار كان معروف كثيرا على سكاي نت ، لذا كان ينبغي أن يسمع به معظم الناس.


“متى أتيت إلى المستنقع المظلم؟” نظر هان سين إلى لو وينان وسأل.


أصبح لو وينان متحمسًا جدًا وأخبر هان سين كل ما يعرفه.


عرف هان سين أخيرًا لماذا لم يسمع لو وينان عن دولار. هذا الشاب لم يعد منذ أن دخل معبد الإله قبل عام. بدا الأمر وكأنه قام بعمل جيد لنفسه أيضًا.


نظر هان سين في لو ، متفاجئ. لم يستطع أن يصدق أن لو وينان سيكون قادرا على ذلك.


عرف لو وينان ما كان يفكر فيه هان سين من نظراته. لقد خجل بسرعة وقال: “نحن من عائلة لو نتخصص في ممارسة مواقف الجسد. لا يوجد أحد يمكن أن يقارن معنا في هذا المجال. رغم أنه ليس لدى شخصي المتواضع قدرات خاصة ، إلا أنني أحب حمل الشعلة. منذ أن دخلت ملاذ الإله ، لقد دفعت حدودي حتى وصلت إلى سمو عتبة … ”


“كن موجزا.” أعطاه هان سين نظرة باردة.


“مهم ، الحقيقة هي أنه لدينا نحن من عائلة لو مهارات عظيمة في الهرب تم تمريرها في الأسرة ونعرف كيف نهرب من الخطر …” نظف لو وينان حلقه وقال.


تذكر هان سين الآن أن مواقف جسد لو وينان كانت غريبة حقًا. لو لم يكن لو وينان قد فر إلى السماء مستخدماً مطية طائر وفقد مزاياه ، فإن هان سين لم يكن متأكدًا مما إذا كان قادرًا على إيذاء لو.


“خلال الشهر الذي قضيته في المستنقع المظلم ، هل شاهدت غابة حيث الأشجار طويلة للغاية ولكنها متناثرة ، وتحت الأشجار كانت هناك أزهار؟” سأل هان سين.


فكر لو وينان في الأمر ثم هز رأسه ، “لم أر مثل هذا المكان. لا أعتقد أن هناك أشجار طويلة في المستنقع المظلم.”


من دون معرفة ما إذا كان لو وينان قد قال الحقيقة ، لم يسأل هان سين مرة أخرى. استراح لفترة ، وضرب الطريق مرة أخرى مع لو بعد الفجر.


لم تتعافى جروح لو وينان في مؤخرته. لحسن الحظ ، كان لديه مظية تطير ، لذلك كان على ما يرام.


في كل مرة كان سيحين فيها وقت تناول الطعام ، كان لو وينان سيحدق في هان سين وهو يطعم مواء بقطعة سمك مجففة بعد قطعة وتنهد سراً ، لقد شعر وأكنه أدنى من قط.


ربما انى الحظ أخيرا. في نهاية اليوم ، عندما كان لو يشكو من أنهم لم يروا مخلوقًا متحولًا واحدًا طوال اليوم ، اكتشف هان سين دبورا أسود بحجم قبضة في العشب.


“اللادغ الأسود!” فوجئ هان سين وأطلق بسرعة إشارة للو وينان أن يظل صامتا ويشاهد الدبور من هناك.


“شاهد الدبور السام. لا تزعجه ولا تدعه يترك نظرك”. قال هان سين وطار في السماء للنظر حوله ، لأنها كانت غائمة غالبا في المستنقع المظلم. لم ير أي أشجار طويلة أو أعشاش دبابير في عشرين ميلا.


“يبدو أن عش اللادغ الأسود ليس قريب. ساتبعه وقد نتمكن من العثور على عشه” ، هذا ما فكره هان سين أثناء توجهه إلى جانب لو وينان ، وألمحه لأن يتبع الادغ الأسود بهدوء.


خمن لو وينان ما أراد هان سين القيام به ، واتبع الاثنان بصمت اللدغ الأسود. لحسن الحظ ، كان بإمكان كلاهما أن يطيرا ، لذلك لم يكن من الصعب للغاية مواكبة اللادغ الأسود.


في أعقاب اللدغ الأسود، طاروا عشرات الأميال ،


وبدأوا في رؤية المزيد من اللادغة السوداء.


قبل مضي وقت طويل ، رأى هان سين فجأة شجرة ضخمة تقف في المستنقع. تحت ظلها علقت أعداد دبابير سوداء ضخمة بحجم منطاد هواء ساخن.

====================
71 - تدمير العش
====================

﻿الفصل الواحد والسبعون: تدمير العش.


طارت أسراب من اللادغة السوداء إلى العش وخرجت منه على الأقل عشرات الآلاف منهم ، ملأوا هان سين ولينان بالفزع.


“أخي الأكبر ، لا تقصد قتل كل هذه الدبابير ، أليس كذلك؟ يبدو أنها جميعا مخلوقات بدائية. هناك الكثير منهم ويمكنهم الطيران. سيكون من الصعب علينا الخروج بأمان” إبتلع لو وينان وقال.


كان هان سين سعيدًا لرؤية الأشجار القديمة الشاهقة والزهور على الأرض. لقد فكر ، “الناشر لم يكذب. هناك بالفعل مثل هذا المكان.”


بعد المشاهدة لفترة من الوقت ، قال هان سين للو وينان ، “دعنا نذهب أبعد”.


كان على لو وينان أن يتبع هان سين. لم يجرؤا على الاقتراب من الأعشاش ، لذلك ارتقيا في السماء. كان طول حقل الزهور عشرات الأميال وكانت هناك أشجار طويلة في كل مكان. كان هناك أعشاش دبابير ضخمة على كل شجرة تقريبا. لم يعرف أحد عدد اللادغة السوداء التي كانت موجودة في هذا المجال. كان الأمر مخيفًا فقط لمجرد التفكير في الأمر.


بعد فترة وجيزة ، رأى هان سين شجرة عملاقة يبلغ طولها أكثر من ضعف طول الأشجار الأخرى. كان عش الدبابير على هذه الشجرة العملاقة بحجم قلعة ، وكانت هناك لادغات سوداء قرمزية بحجم حمامة تطير وتخرج من وقت لآخر.


نظر لو وينان إلى العش بفارغ الصبر وقال: “هل هذه الدبابير القرمزية جميعها مخلوقات متحولة؟ كم منهم يجب أن يكون هناك؟”


كان هان سين أيضا مصعوق قليلا. قال الناشر أنه شاهد واحدة. على الرغم من أن هان سين قد خمن أنه يجب أن يكون هناك أكثر من واحد ، إلا أنه لم يتوقع أن يكون هناك عش كامل منهم.


“يجب أن تكون هناك روح وحش بين ذلك الكم من اللدغة السوداء المتحولة.” كان هان سين متحمسًا ، مدركا أنه كان من الصعب التعامل مع ذلك الكم من اللدغة السوداء المتحولة في نفس الوقت.


كانت إبرة اللادغ الأسود المتحول حمراء اللون وطولها إنشان على الأقل. بدت حادة جدا كذلك. لن يستطيع أحد أن يقاوم السم إذا لاذع.


فبعد كل شيء ، كانوا مخلوقات متحولة. هان سين لم يريد الاعتماد على درع دمه المقدس بشكل كامل. بمجرد ثقب الدروع ، كان سيخاطر بحياته.


والحقيقة الوحيدة المحظوظة هي أن أقرب عش دبابير بدائية كان على بعد ميل واحد ، لذلك لم تجرؤ اللادغات السوداء البدائية على الاقتراب من هذه المنطقة.


“الرفيق لو ، لقد حان الوقت لاختبار ولائك”. ربت هان سين لو وينان على الكتف.


غيّر لو وينان فجأة تعبيره ، “أخي الكبير ، أنت لا تريد مني أن أغري اللادغات السوداء المتحولة ، أليس كذلك؟ سأموت”


“لا تكن متشائمًا جدًا. حسنًا ، لا تحتاج حقًا للذهاب إلى هناك بنفسك. ما عليك سوى استخدام طائر الريش الحديدي خاصتك لجذب انتباههم وسوف أغتنم هذه الفرصة لتدمير عشهم. عندما تصبح الدبابير المتحولة محنونة وتنتشر من حولنا ، يمكننا قتل بعض الأفراد فقظ”. قال هان سين بابتسامة.


قال هان سين قبل أن يستطيع لو وينان أن يقول أي شيء ، “قم بعمل جيد ، وسأقدم لك دبورين متحينول عندما تنجح الخطة. فكر في الأمر يا ولد”.


من أجل الحفاظ على لو وينان في الخط ، وعده هان سين بمكافأة أولا.


لقد ابتلع لو وينان الرد الذي أراد قوله فجأة ، وقال: “إنه لشرف لي أن أخاطر بكل شيء من أجلك. أخبرني ماذا أفعل يا أخي الكبير”.


يمكن أن يجلب له اثنين من الدبابير متحولة عدد لا بأس به من التقاط الجينية المتحولة.


“جيد جدًا ، أرى أشياء رائعة فيك. أنت مسؤول عن توجيه طائر الريش الحديدي خاصتك للنقب في العش وجذب معظم الدبابير. لكن لا تدع الطائر يطير عالياً للغاية. إذا لم تستطع الدبابير إتباعه ، سيعودون إلى العش. حاولوا إبعادهم لأطول فترة ممكنة ، وسأعتني بالباقي “.


نظر لو وينان إلى هان سين بتفاجئ، “حتى لو كان بإمكاني جذب معظم الدبابير بعيداً عن العش ، فمن المؤكد أنه سلا يزال هناك بعض الباقي في الداخل. هل ستكون على ما يرام هكذا؟”


لم يتوقع لو وينان أن يخاطر هان سين بالاقتراب من العش نفسه ، والذي كان أكثر خطورة من جانبه. لم يكن في خطر مباشر باستخدام طائر الريش الحديدي لجذب الدبابير. إذا ساءت الأمور ، فبإمكانه أيضًا استعادة روح وحش الطائر.


تم ربط عش الدبابير الذي يشبه الحصن بجذع الشجرة، ولن يكون من السهل إنزاله.


قال هان سين بهدوء “لدي خطة. فقط اشتر لي بعض الوقت ولا تدع تلك الدبابير تعود بسرعة كبيرة”.


طالما تم إغراء غالبية اللدغات السوداء المتحولة ، لم يكن سيخاف من العشرات التي قد لا تزال في العش.


“سأفعل!” اختبأ لو وينان خلف صخرة مع هان سين وأمر طائر الريش بالحديدي خاصته بللاستيلاء على حجر كبير بمخالبه والتحليق فوق العش.


بانغ!


أسقط طائر الريش الحديدي الحجر في العش وصنع الحجر الذي يبلغ طوله ثلاثة أقدام حفرة كبيرة في العش.


مع صوت صاخب ، خرجت أسراب اللادغة السوداء المتحولة من العش بجنون نحو طائر الريش الحديدي مثل سحابة قرمزية.


أمر لو وينان بسرعة طائر الريش الحديدي بقيادة أسراب اللادغات السوداء المتحولة.


كان هان سين يراقب العش عن كثب طوال الوقت ، ولم يرَ تقريبًا أي لادغات سوداء متحولة حول العش.


عندما تم قيادة اللدغات السوداء المتحولة عشرات الياردات. استدعى هان سين فجأة روح وحش التنين ذو الأجنحة الأرجوانية والقاتل الدامي ، مع رمح سمكة المنشار في يده ، طار نحو العش ، لقد بدا وكأنه محارب سيناطور مجنح من الأسطورة.


تقريبا في غمضة عين ، ألقى هان سين نفسه على العش ، وكسر العش بشكل سيء. مأرجحا الرمح في عاصفة ، مزق العش كما لو كان مصنوعًا من الورق. كان بعض اللدغات السوداء المتحولون يحاولون مهاجمته ، لكنهم قتلوا جميعًا بالرمح في فترة قصيرة. لم يستطع شيء أن يوقف.


كان هناك لادغ أسود متحول اقترب منه، ولم يخترق لسعه درعه ، ولم يترك سوى علامة بيضاء صغيرة عليه.


كان لو وينان مصدوم. كان يعلم أن هان سين كان قوياً ، لكنه لم يدرك أن هان سين كان لديه مثل أرواح الوحوش الرائعة هذه.


عندما تم تدمير النصف الأفضل من عش الدبابير الضخمة من قبل هان سين ، طار دبور بضعف حجم تلك المتحولة، بكامل جسمه شفاف مثل الكريستال الأحمر.


في اللحظة التي طار فيها هذا الدبور الأكبر ، عادت جميع الدبابير المتحولة التي تم إغراءها من قبل الطائر إلى العش ، كما لو كانوا قد شعروا بشيء ما.


“كن حذرا. الدبابير كلها عادت. قد تكون هذه الملكة!” صرخ لو وينان.

====================
72 - الصيد بجنون
====================

﻿الفصل الثاني والسبعون: الصيد بجنون.


كان قلب لو وينان يرتجف. كان السرب على بعد حوالي 600 قدم من هان سين. وبسرعة الدبابير ، يمكنهم العودة في ثوانٍ. بالإضافة إلى ذلك ، كانت ملكة الدبابير ، التي قد تكون مخلوق دم مقدس، تنظر إلى هان سين. لقد كان في حالة حرجة.


عند النظر إلى ملكة الدبابير تحلق تحلق نحوه، أضاق هان سين عينيه ، وتراجع ورمى رمح سمكة المنشار المتحولة نحوها.


كانت الملكة سريعة جدا وتفادا الرمح على مسافة قصيرة.


عندما كان لو وينان يعرب عن أسفه للخسارة ، اندفعت شخصية هان سين الذهبية الفخمة لمواجهة الملكة، قاطعا بكاتانا براق على الملكة.


لقد كان الكاتانا سريع جدًا لدرجة أنه حتى ملكة الدبابير ذات الدم المقدس لم تستطع تجنبها وتم قطعها إلى نصفين بواسطة هان سين.


“اللادغ الأسود ذو الدم المقدس قتل.روح الوحش لم تكتسب. تناول لحمه لكسب من0 لـ10 نقاط جينية مقدسة بشكل عشوائي.”


بهذا الصوت الرائع ، صعد هان سين إلى السماء دون توقف.


طارد السرب هان سين في السماء ، لكنه لم يستطع اللحاق به أو الطيران على ارتفاع يزيد عن نصف ميل فوق الأرض.


تحول هان سين بشكل جميل وصنع دائرة كبيرة قبل أن يعود إلى جانب لو وينان.


كان لو وينان معجب جدا. من تدمير عش الدبابير إلى قتل الملكة إلى التخلص من السرب ، كانت حركات هان سين سلسة ونظيفة لدرجة أنه شعر وكأنه كان يشاهد فيلمًا مثيرًا.


“رائع ، رائع حقا.” أعطى لو وينان هان سين ابهام مرفوع. كان صادق.


“روتيني فقط.” ضحك هان سين ضحك لكنه أبقى عينيه على السرب. لم يكن لديه الوقت لإحضار جثة ملكة الدبابير، لكن الأمر كان جيدًا. تم تدمير العش وقتل الملكة. سوف تمر هذه الدبابير بمرحلة من الفوضى ، والتي ستكون أفضل فرصة لهان سين.


من المؤكد أنه بعد تعرضه لضربات كبيرة ، كان السرب في حالة من الفوضى. العديد من اللدغة السوداء المتحولة قد غادرت السرب.


“إستمر في مضايقة السرب مع طائر الريش الحديدي خاصتك، وسوف أطارد اللادغة السوداء الوحيدة.” رفرف هان سين جناحيه واقترب من لادغ أسود متحول طار بعيدا عن السرب.


على الرغم من أن وقته في التغيير كان قد انتهى ، إلا أن هان سين كان لا يزال قادرًا على استخدام عاصفة الشفرات مع كاتانا الشورى لقتل اللادغ الأسود المتحول.


الآن فقط كان قادرًا على قتل اللادغ الأسود ذو الدم المقدس بضربة واحدة لأنه استخدم قوة عاصفة الشفرات لقطع وسطه الهش.


“لادغ أسود متحول قتل. روح الوحش لم تكتسب. تناول لحمها للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


على الرغم من أنه لم يكتسب روح وحش بعد ، إلا أن هان سين لم يكن قلقًا على الإطلاق لأنه كان هناك على الأقل الآلاف من اللدغات السوداء المتحولة هنا ومن المؤكد أنه سيحصل على روح وحش عاجلاً أم آجلاً.


أخذ اللدغ الأسود الميت مرة أخرى ، أعطاه هان سين مباشرة للو وينان. لم يريد أن يكلف نفسه عناء تحضير الجسد. نظرًا لأن اللادغات السوداء كانت سامة ، كانت أجزاء من الجسم فقط صالحة للأكل وكان يجب إزالة الباقي. رغم أنه لم يكن شيئًا صعبًا ، إلا أنه كان مزعجًا للغاية.


واصل هان سين الطيران لقتل المزيد من أسراب اللادغة السوداء. بالتعاون مع لو ، اصطاد هان سين أكثر من 20 من اللدغات السوداء في يوم واحد. الشيئ المؤسف الوحيد هو أن هان سين لم يحصل على روح وحش بعد.


لم يكن هان سين في عجلة من امره كان طائر الريش الحديدي يضايق الدبابير باستمرار ، مما جعل من الصعب عليهم إعادة بناء عشهم. كان لدى الرجلين ما يكفي من الوقت للصيد.


لعدة أيام ، كان هان سين يصطاد اللدغة السوداء المتحولة. في اليوم الرابع ، سمع أخيرًا صوتًا يقول: “لادغ أسود متحول قتل. روح وحش الادغ الأسود المتحول أكتسبت. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


“أخيرا!” لقد فكر هان سين في فرحة ، على الرغم من عدم إظهار ذلك على وجهه أو استدعاء روح وحش الادغ الأسود.


لم يكن يريد من الآخرين أن يروا دولار يطلق الأسم وبالتالي ربط هان سين بدولار.


“هذه اللدغات السوداء المتحولة كافية تمامًا. لن نتمكن من حمل المزيد على أي حال.” في اليوم الخامس ، اصطاد هان سين حوالي 80 من اللدغة السوداء المتحولة.


أعطى هان سين لو وينان اثنين من اللدغة السوداء المتحولة التي وعد بها. استخدم لو الطائر لجذب السرب عدة مرات وقام بعمل جيد. كان هان سين راضيا تماما.


“عظيم!” أومأ لو وينان برأسه نادم على عدم طلبه المزيد من اللدغة السوداء. كان لدى هان سين العشرات منهم وكل ما حصل عليه كان اثنان.


لكن رغم ذلك ، كانت رحلة رائعة ، أفضل بكثير من ربحه الخاص في المستنقع المظلم.


وقال هان سين “استخدم طائر الريش الحديدي لجلب الدبابير مرة أخرى وسأذهب للحصول على جثة الملكة.”


أومأ لو وينان سريعًا برأسه ، وإسترجع هان سين شطري ملكة الدبابير.


شاهد لو بحسد هان سين وهو يضع الجسم بعيدًا. من دون معرفة ما إذا كانت ملكة الدبابير مخلوق دم مقدس، كان لا يزال يطمع فيها.


سرعان ما قام هين سين بتحضير لحم ملكة الدبابير ، وأخرج الأجزاء السامة وغير الصالحة للأكل وصنع وعاء من المرق. عند تناوله ، سمع هان سين الصوت أربع مرات.


“تناول لحم لادغ أسود ذو دم مقدس. نقطة جينية مقدسة اكتسبت …”


“تناول لحم لادغ أسود ذو دم نقدس. نقطة جينية مقدسة اكتسبت …”


ساهمت ملكة اللادغات السوداء بأربع نقاط جينية مقدسة.


“هذه هي نهاية تعاوننا. إهتم بنفسك”. أخذ هان سين لادغاته السوداء المتحولة ونهض للمغادرة.


في هذه الأيام كان قد أكل الكثير من اللدغة السوداء المتحولة وكان لديه الآن 47 نقطة جينية متحولة. مع وجود أربع نقاط جينية مقدسة من الملكة، أصبحت نقاطه الجينية المقدّسة الآن 29. لقد كانت رحلة مثمرة وكان عليه الآن أن يعدّ اللدغة السوداء المتحولة الميتة التي كان يمتلكها ويتاجر بها مقابل المال.


“أخي ، هل يمكن أن نستمر في التعاون؟ سأتبع خطوتك. لا يوجد سؤال”. نهض لو وينان بسرعة وقال. كان قد ذاق حلاوة هذا التعاون ووثق بهان سين كذلك. لن يعاني أبدا من خسائر من العمل مع مثل هذا الشخص.


عند النظر إلى لو وينان ، فكر هان سين وقال: “ليس لدي متسع من الوقت للصيد مع بعضنا البعض. إذا قمت بتوظيف أشخاص للانضمام إلي ، فسوف أقوم بربط قطعة قماش بها اسمي على الشجرة الملتوية على الجانب الغربي من ملاذ الدرع الحديدي. إذا كنت مهتمًا بالمشاركة ، فانتقل إلى وادي زيفير وانتظرني “.


“أخي ، أنت لم تخبرني ما هو اسمك؟” سأل لو وينان بسرعة.


“عد وتذهب على سكاي نت، سوف تكتشف ذلك.” ابتسم هان سين ، وأخذ حزمتع وطار بعيدا.

====================
73 - الحلبة القتالية
====================

﻿الفصل الثالث والسبعون: الحلبة القتالية.


عاد هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي ، متوقعًا مشكلة من تشين شوان لأنه اختفى لعدة أيام. ومع ذلك ، لم يرى تشين شوان على الإطلاق.


ليس فقط تشين شوان ، لم يكن هناك أحد في الشوارع تقريبًا. بدا ملاذ الدرع الحديدي فارغ.


أخيرًا ، عندما رأى رجلًا يتعجل في الشارع ، تقدم هان سين سريعًا إلى الأمام وسأل: “يا صديقي ، ما الذي يحدث؟ أين الجميع؟”


“إنه أنت ، مسخ المؤخرات”. تعرف الرجل على هان سين في الوهلة الأولى.


فرك هان سين أنفه ، “صديقي، هل يمكن أن تخبرني أين ذهب الجميع؟”


كان الرجل متسامح للغاية. ابتسم وقال لهان سين: “إلى أين يذهبون؟ إلى الحلبة القتالية بالطبع. لقد بدأت بالفعل مسابقة الفنون القتالية لهذا العام. الناس يتحدثون عنها في معبد الإله وعلى جميع الكواكب في التحالف. أنت لا تعرف عن ذلك؟ ”


“مهم ، لقد مرضت مؤخرًا وكاد أفتقد مثل هذا الحدث الكبير. هل ما زلت أستطيع التسجيل الآن؟” سأل هان سين.


“ها ها ها ، يجب أن تكون قد اختبئت من ابن السماء” ، ابتسم الرجل. “أسرع! لا يزال بإمكانك الوصول.”


“شكرا جزيلا على المعلومات” ، شكر هان سين الرجل وعاد إلى غرفته الخاصة. واضعا جانبا الحقيبة المليئة بالادغات السوداء المتحولة ، سارع إلى الحلبة القتالية في الملاذ.


لم يكن هناك شك في أن الحلبة القتالية كانت أروع مبنى في الملاذ، لقد بدت مثل الكولوسيوم في روما ويمكن أن تستوعب ما لا يقل عن مائة ألف من الجمهور. ما كان مختلفا فيها عن الكولوسيوم هو أنه تم بناؤها من المعدن ، مما جعلها تبدو وكأنها وحش فولاذي.


ركض هان سين إلى بوابة الحلبة القتالية. كانت هناك بوابة كل 60 قدم حول الحلبة القتالية المستديرة وكان بالإمكان استخدام كل واحد منهم للوصول إلى الحلبة.


الآن ، كان جميع من في ملاذ الدرع الحديدي تقريبا في الحلبة القتالية. اختار هان سين بوابة بشكل عشوائي ووضع راحة يده على البوابة المعدنية ، حيث ظهرت سلسلة من الأرقام فجأة.


“88888”! فوجئ هان سين ثم أدرك أن هذا يجب أن يكون رمزه لأنه يجب أن يكون الشخص 88888 الذي يدخل الحلبة القتالية. كما تم تنظيم مسابقة الفنون القتالية وفقًا لهذه الرموز.


سيتم تعيين رقم فقط لأولئك الذين يدخلون حلقة القتال لأول مرة. لذلك في المرة القادمة التي يأتي فيها ، لن يكون هناك رقم ثاني.


عندما فتحت البوابة المعدنية ، مر هان سين بمسار بدا وكأنه نفق. عندما الخروج ، كان في مكان أكبر من المكان الذي استضافت فيه الألعاب الأولمبية.


كانت المدرجات مليئة بالناس. فوق الحلبة طرحت لوحة كريستال ضخمة مليئة بمجموعات من الرموز. كان هناك 100 رمز في كل مجموعة ، مما يعني أن هؤلاء الأشخاص الـ 100 تم ترتيبهم في نفس المباراة.


تعلم هان سين في المدرسة أن مسابقة الفنون القتالية في كل ملاذ تعمل تلقائيًا ولا يمكن للبشر التدخل فيها. تم إجراء الجولة التمهيدية في مجموعات من 100 شخص ، وفقط الشخص لأخير الذي يبقي على خشبة المسرح سيذهب إلى الجولة التالية.


كان هذا حقا اختيار صارم. نظرًا لأن الكثير من الأشخاص قد سجلوا ، فقد جاءت المباراة إلى المجموعة 50 فقط في اليوم الثالث من الجولة التمهيدية ، لذلك ربما لن يتعين على هان سين فعل أي شيء حتى يوم غد.


نظر هان سين حولي ، بحثًا عن تشين شوان والآخرين.


قبل أن يجد تشين شوان ، صادف عصابة ابن السماء.


“لا تدعني أراك في مجموعتي. أو ستكون ميتًا”. حدق لوه تيان يانغ في هان سين ببرودة.


في آخر مرة التقوا فيها ، تم إخافته من قِبل هان سين ، الذي كان عارًا عليه.


نظر ابن السماء أيضًا إلى هان سين بظلمة. على الرغم من أنه لم يقل ذلك ، فقد علم هان سين من نظراته أنه سيحاول قتل هان سين بأي ثمن إذا كانوا في نفس المباراة.


“أخشى أن أخذلك. أنا لا أنوي المشاركة في مسابقة الفنون القتالية”. هز هان سين كتفه وهو يقول.


سيشارك هان سين بالتأكيد ، ولكن باسم دولار ، حتى يتمكن من إظهار قوته الحقيقية.


“أنت لا تستحق أن تُدعى رجلاً. عار عليك!” قال لوه تيان يانغ بازدراء ، ما وضع العصابة بأكملها في ضجة.


تجاهل ابن السماء هان سين ومشى بجانبه. بينما كان يمشي ، ابتسم وقال: “تشين شوان ، لقد تحسنتِ مجددًا. يبدو أنك ستظلين بطلة هذا العام.”


قالت تشين شوان بهدوء “أنت تمدحني. لا تنس أن دولار أيضًا في ملاذ الدرع الحديدي”.


تحول هان سين وشاهد تشين شوان ويانغ مانلي وأعضاء رئيسيين آخرين في عصابة الدروع الحديدي. كانت يانغ مانلي تعبس عليه.


بعد التحدث مع تشين شوان ، قاد ابن السماء عصابته. أعطت تشين شوان هان سين نظرة ، بينما قالت يانغ مانلي ببرودة “في البداية اعتقدت أنك كنت خائف فقط، لكنني لم أتوقع منك أن تكون جبانًا لهذه الدرجة. ليس لديك كرامة رجل ولا شجاعته.”


بعد انتهائها ، ذهبت يانغ مانلي بعيدا مع تشين شوان دون النظر إلى الوراء.


عندما مر ليو هونغ تاو بهان سين ، ربت هان سين على الكتف وابتسم ، “هان سين ، لقد فعلت الشيء الصحيح. يمكن للرجل أن يأخذ انتكاسات مؤقتة. ‘تراجع للاستمتاع برؤية أفضل’ أليس كذلك؟ لا يوجد حاجة للمخاطرة بحياتك “.


ولكن كان بإمكان أي شخص أن يرى ازدراء ليو هونغ تاو واحتقاره. لقد كُتب كل شيء في وجهه.


كان أعضاء آخرون في عصابة الدرع الحديدي يشعرون بالاشمئزاز إلى حد ما من جانب هان سين. وكان أولئك الذين تمكنوا من الدخول إلى عصابع الدرع الحديدي إما طلاب مدارس عسكرية أو جنود تم تجنيدهم مؤخرًا. لقد احتقروا بالتأكيد مثل هذه الجبن.


لم يشرح هان سين أي شيء. اعتقد الجميع أنه لم يريد المشاركة لأنه كان يخشى لو تيان يانغ ، الذي كان يعمل لصالحه. لن يسأل أحد عن سبب عدم مشاركته أو لماذا لم يكن هناك عندما ظهر دولار.


“لا يهمني كيف يراني الآخرون. الشيء الأكثر أهمية هو أن أستطيع أنا وعائلتي الحصول حياة مستقرة” ، قال هان سين لنفسه.


لقد كانت مجموعة النجمية قوية جدًا لدرجة أنه لم يكن لديه الموارد اللازمة لمواجهتها في الوقت الحالي. إذا علم ابن السماء أنه دولار الآن وحاول إيذائه في التحالف ، حتى لو لم يكن خائفًا ، فما الذي سيحدث لأمه وأخته؟


“أنا بحاجة إلى أن أكون أكثر قوة.” خرج هان سين من الحلبة القتالية ، ناظرا إلى الأسفل. لم يكن هناك فائدة من البقاء لأنه لن يكون دوره اليوم على أي حال.


بعد أن إنتقل إلى محطة النقل الفضائي على كوكب روكا ، أوقفته تشين شوان هناك واستدعته إلى مكتبها.


“أنت خائف من ابن السماء؟” كانت شين شوان تحدق به ، وكانت عيناه مثل الخناجر التي يمكن أن تخترق أفكاره.


“نعم.” أومأ هان سين – كان عليه أن يخاف.


عند سماع إجابة هان سين ، لم تظهر تشين شوان خيبة أمل لكنها استمرت في السؤال “بسبب عائلتك؟”

====================
74 - ترخيص فئة S لقاعة القديس
====================

﻿الفصل الرابع والسبعون: ترخيص فئة S لقاعةالقديس.


متفاجئ ، نظر هان سين في تشين شوان. ابتسمت وقالت: “استمع لي ، اذهبوا إلى الصقر الأسود، إذا أمكن قبولك ، فأنا أضمن أن ابن السماء لن يجرؤ على لمس عائلتك.”


“كيف يمكنك ضمان ذلك؟” حدق هان سين في وجهها.


قالت تشين شوان “في كل مرة تقاتلنا فيها سجلت بياناتك القتالية ودرستها. يمكنني أن أخبرك على وجه اليقين أن لديك موهبة لأن تكون قناصًا أو رامي رائع. توقيتك وتنبؤك بخصمك رائع”.


لم يتحدث هان سين. لم تكن كلمات الثناء هذه هي ما أراد أن يسمعها.


“في الجيش ، بالإضافة إلى كوني مديرة المحطة ، أنا أيضًا مسؤولة عن تنظيم فرقة خاصة. أعتقد أنك شخص أحتاج إليه. طالما تنضم إلى الفريق ، يمكن لعائلتك الحصول على الحماية من الجيش. أستطيع أن أقول أنه إذا أصبحت عضواً في الفريق ، فلن يتمكن ابن السماء من استخدام أي وسيلة غير قانونية لإيذاء عائلتك”. قالت تشين شوان “ومع ذلك ، فإن الشرط المسبق هو أنه يجب أن يتم قبولك في أكاديمية القصر الأسود. عندها فقط يمكنني ترشيحك للانضمام إلى الفريق.”


لم يرد هان سين على تشين شوان على الفور ، لكنه فكر للحظة. لقد نظر إليها وسأل: “هل يمكن أن تخبريني بطبيعة هذه الفرقة؟


“لا.” أجابت تشين شوان دون أدنى تردد.


قال هان سين “أعطني بعض الوقت. أريد أن أفكر في الأمر.”


“بالتأكيد ، لا يزال لدي وقت. فكر في الأمر.” ابتسمت تشين شوان وبدت واثقة للغاية.


غادر هان سين محطة الإنتقال، وعاد إلى المنزل واستراح ليوم واحد. لقد عاد إلى ملاذ الإله بعد ظهر اليوم التالي.


قام هان سين بالتجول حول ملاذ الدرع الحديدي قبل أن يرتدي درع الدم المقدس ويذهب إلى الملاذ، وجذب الكثير من انتباه الناس.


“واو ، هذا دولار نفسه …”


“ها ها ها ، قدم دولار ظهوره …”


“دولار ملاكي هنا …”


“من بين جميع الناس في معبد الإله الأول ، دولار فقط نجمي.”


أصبح كامل ملاذ الدرع الحديدي هائج. على الرغم من أن الجميع كانوا يعرفون أن دولار كان هناك ، إلا أنهم فوجئوا بكل سرور لرؤية دولار يظهر.


هان سين لم يتكلم ، ولكن سار نحو الحلبة القتالية. قريبا ، تجمع وراءه الكثير من الناس. بعض الذين شاركوا بالفعل في المسابقة عادوا إلى الحلية القتالية بعد هان سين. أرادوا جميعًا أن يروا دولار يقاتل شخصيًا.


انتهت الجولة التمهيدية تقريبًا وكان هناك عدد قليل من الأشخاص على المدرجات. ومع ذلك ، أصبحت الحلبة القتالية ممتلئة مرة أخرى بعد وقت قصير من وصول هان سين.


فحص هان سين الشعار العسكري وكان هناك مجموعتان أخريان أمامه. ثم وجد مقعد أمامي للجلوس.


لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى وصل ابن السماء ، ورجل القبضة، وتشين شوان. مراقبا هان سين عن كثب ، لكان ابن السماء قد قتله لو كانوا وحدهم.


“دولار ، هل يمكن أن نتحدث؟” اقتربت تشين شوان من هان سين وسألته.


“ماذا؟” أجاب هان سين بصوت أجش.


“أريد أن أدعوك للانضمام إلى عصابة الدرع الحديدي ويمكنك طرح أي شرط.” قالت تشين شوان.


قالت يانغ مانلي في الجانب ، “إذا كنت على استعداد للانضمام إلى مركز الهدف ، فسوف أترك لك منصب قائد الفريق. ستكون رامي مثالي.”


“آسف ، أنا لست مهتمًا بالانضمام إلى عصابة الدرع الحديدي أو أن أكون راميا” ، أجاب هان سين.


“دولار ، أعتقد أنه يجب ألا نتحدث عن أي شيء سوى العمل. إذا كان لديك أروام وحوش أو لحم مخلوقات متحولة أو دم مقدس ، فسوف أدفع ثمنها بكل سرور. على سبيل المثال ، روح وحش للقاتل الدموي” إقترب رجل القبضة أيضا هان سين.


“لدي بعض لحوم المخلوقة المتحولة لأبيعها” ، قال هان سين لرجل القبضة.


أضاءت عيون رجل القبضة ، “ما هي المخلوقات؟ كم؟”


“بعض الدبابير المتحولة. تم تنظيف جميع اللحم. هناك م بين 20 إلى 30 دبور.” قال هان سين عرضا ، ولكن الناس المحيطين به صدموا.


“من 20 إلى 30؟ أنت لم تدمر عش دبابير متحولة بأكمله ، صحيح؟ أين وجدتهم؟” سأل رجل القبضة على عجل.


قال هان سين: “لا تمانع من أين حصلت عليه. فقط أخبرني إذا كنت مهتمًا”.


“نعم ، بالطبع أنا مهتم. إذا كان لديك بالفعل ، أعطني عدد وسأأخذهم جميعًا.” قال رجل القبضة بسرعة.


“رجل القبضة، ماذا تقصد بأخذها جميعاً؟ هل تعتقد أن تشين شوان وأنا ميتين؟” سخر ابن السماء وقال لهان سين ، “مليون لكل منهما. سأشتري مهما كان لديك.”


صرخ رجل القبضة “مليون؟ ابن السماء ، لا تحتقر الآخرين. سأقدم 1.2 مليون كعرض”.


أعطى ابن السماء رجل القبضة غي نظرة ، “1.5 مليون دولار. هل تعتقد أنه يمكنك مواكبتي؟”


“لا يعني أن تكون غنيًا أنك ستكوز على استعداد للعرض – 1.6 مليون” أجاب رجل القبضة، غير راغب في أن يتم التفوق عليه.


وقال هان “لا تقدموا عروض بعد، لا أنوي بيعها بشكل منفصل ولن أتاجر بها مقابل المال”.


“سمي سعرك”. على الرغم من أن ابن السماء أراد قتل هان سين في الوقت الحالي ، لانه رأى كمية كبيرة من لحم مخلوق متحول من الدبابير النادرة ، لم يكن سيسمح للآخرين بأخذها منه.


وقال هان سين بهدوء “أريد أن أبادل هذه المخلوقات المتحولة للحصول على ترخيص فئة S لقاعة القديس”.


عند سماع كلمات هان سين ، بدا كل من ابن السماء ورجل القبضة مترددين.


كانت قاعة القديس مؤسسة بحثية لفنون القتال. تم تطوير معظم الفنون الجينية المفرطة الشعبية من قبل القاعة.


باعت قاعة القديس أيضًا بعض فنون الجينات المتطورة المفرطة ، ولكن كانت هناك قيود على الشراء ، خاصة بالنسبة للفنون الجينية الأكثر تطوراً ذات فئة S. الأشخاص العاديون لم يكونوا مؤهلين للشراء حتى لو كان لديهم مال. أراد هان سين شراء فن جيني فرط متقدم لأمه وشقيقته لتدريب عليه، لأنه لم يجرؤ على إظهار بشرة اليشم لأي شخص قبل أن يعرف من أين جاء فن الجين الفائق هذا.


وقال إبن السماء محدقا في هان سين “السعر الخاص بك مرتفع للغاية. سأشتري كل مخلوقاتك المتحولة بمليوني لكل منها. بالإضافة إلى أنني سأتخلى عن مظالمنا السابقة”.


“آسف ، لا أريد شيئًا سوى ترخيص فئة S لقاعة القديس. يمكنك التفكير في الأمر.” وقف هان سين ومشى إلى الحلبة. كان دور مجموعته.


بمشاهدة هان سين قادم، شعر الآخرون في المجموعة بالمرارة ، لأنهم كانوا يعلمون أنه كان من المستحيل عليهم اجتياز الجولة التمهيدية الآن حيث كان دولار هنا.

====================
75 - واحد في مائة
====================

﻿الفصل الخامس والسبعون: واحد في مائة.


“لا تخافوا ، فدولار بمفرده ويمكننا توحيد الجهود للتخلص منه أولاً” إستعد شاب وقال.


“بالضبط ، دعونا نتخلص من الملاك الصغير أولاً.” نظر أحدهم إلى هان سين بجشع ، كما لو كان ينظر إلى امرأة عارية.


“ها ها ، دولار. أنا معجب كبير ، لذلك سأحاول أن أكون لطيفًا معك.”


“دولار ، لا تهرب، خذ لكمتي …”


فجأة قام ما يقرب من مائة شخص على المسرح بإلقاء أنفسهم على هان سين أثناء الصراخ بجنون.


“تبا! بحق الجحيم؟ ألا يجب أن يحميتي معجبي بدلاً من ضربي …” فكر هان سين بمرارة.


على الرغم من أن هؤلاء الأشخاص بدوا مهددين ، إلا أنهم لم يستخدموا أي سلاح. لم يكن أي شخص يحاول التورط في معركة يائسة مع هان سين.


في الأساس ، كان الأشخاص الأقوى قد سجلوا جميعهم مبكرين نسبيًا. أولئك الذين انتظروا حتى هذا الوقت للتسجيل كانوا على الأرجح ضعفاء نسبيًا أو جددًا في معبد الإله.


لم يستخدم هان سين أي أسلحة أيضا. عند رؤية قبضة الشخص الأول عند وجهه تقريبًا ، تحرك هان سين قليلاً وتفادى الضربة. باستخدام يده كسكين ، هاجم هان سين بعاصفة الشفرات.


لم يكن لدى الرجل وقت للرد قبل أن يضرب على ظهر عنقه ويسقط مباشرة على الأرض.


تحرك هان سين مثل الريح ، وامضا يده كالسكين. كان بإمكانه دائمًا التخلص من الخصم بضربة واحدة فقط. أينما ذهب ، تم إلقاء الناس من على أقدامهم وكان الأمر يشبه المشهد بعد الإعصار.


أفضل شيء في تعلم تملك الشبح هو أن هان سين عرف الآن الجوانب المختلفة للجسم البشري جيدًا. على الرغم من أنه لم يستخدم تملك الشبح ، إلا أنه كان لا يزال قادر على استخدام عاصفة الشفرات بشكل مناسب بحيث لم يصب أحد بأذى خطير عندما هُزم.


مشاهدين ما يقرب المائة خصم يفقدون الوعي بسبب هان سين، ابتسم كثيرون واختاروا الإستسلام بعد أن عادوا إلى أقدامهم.


“دولار من خارج هذا العالم.”


“دولار ملاكي ، أنت وسيم جدا.”


“أريد أن أحمل أطفالك ، دولار!”


على المدرجات ، كان الجمهور يهتف في إثارة.


عندما خرج الخصم الأخير من الحلبة، كان هان سين سعيدًا بنفسه وهو يلوح للحضور. لقد فكر قائلاً: “يبدو أنه لدي إمكانية أن أكون نجم أيضا. هل يجب أن أقول ‘أعطوني عشرة آخرين’ الآن؟ لا يهم ، ما هم عشرة بالنسبة لي؟ لقد هزمت بالفعل مائة”.


وصل هان سين تلقائيًا إلى الجولة التالية. فقط عندما خرج من القاعة القتالية، رأى بضع فتيات صغيرات يركضن إليه ، ويقدمن له قلمًا. سألوا بصوت مرتفع قليلاً ، “دولار ، هل يمكن أن تعطينا توقيعك؟”


توقف هان سين مؤقتًا لأنه لم يتوقع ذلك.


لحسن الحظ ، استغرق الأمر ثانية فقط قبل أن يأخذ القلم ويقول نعم.


ولكن في اليوم التالي ، شعر هان سين بالحرج. هؤلاء الفتيات الصغيرات أعطوه قلمًا فقط ، لكنهم لم يعطوه أي نوع من الورق. أين يجب أن يوقع؟


“أين أوقع؟” سأل هان سين بصوت أجش.


“دولار ، هل يمكن أن توقع هنا؟” فتاة ممتلئة دفعت صدرها، وتمدد قميصها.


كان هان سين مجرد شاب ، ونزف أنفه تقريبا من المنظر. ممارسا بشرة اليشم سرا ، هدأ نفسه ووقع “دولار” على ملابس الفتاة الضيقة.


“دولار … دولار … التوقيع هنا …” دفعت المزيد والمزيد من الفتيات ، يتدفعن. حتى أن بعضهن رفعوا مؤخراتهن لتوقيعها.


بعد التوقيع على عدد قليل ، استدار هان سين ورأى نفسه محاطًا بحشد من الناس.


رفع رجل يبلغ طوله حوالي الستة أقدام ذراعه واستعرض عضلاته في هان سين ، وهو يصرخ بصوت مكتوم ، “دولار ، وقع هنا من فضلك …”


خرج هان سين أخيرًا من القاعة القتالية، وتفاجأ برؤية ابن السماء ، ورجل القبضة غي ، وتشين شوان في انتظاره هناك.


وقال رجل القبضة “دولار ، بخلاف ترخيص الشراء في قسم S ، هل تفكر في خيارات أخرى؟ يمكنني تبادل أرواح وحوش متحولة وبعض المال معك”.


“آسف ، لن أفكر في أي شيء آخر.” قال هان سين.


وقف ابن السماء جانبا ولم يتكلم. على الرغم من أنه كان لديه ما أراده هان سين ، إلا أنه لم يكن يرغب في استبداله بلحوم مخلوقات متحولة. إذا كان مخلوق دم مقدس ، قد يكون الأمر مختلفا.


“دولار ، إذا كان لديك 30 كائنًا متحولة ، فسوف أبرم الصفقة معك. كيف تحب المتابعة؟” سألت تشين شوان.


أجاب هان سين: “إذا كنت تثقين بي ، فيمكنك أولاً نقل الترخيص إليّ وسأرسل لك البضاعة لاحقًا. إذا لم يكن الأمر كذلك ، فبإمكاننا تحديد موعد خاص للتداول الشخصي”.


قالت تشين شوان “حسنًا. دعنا نحدد موعدًا إذا. أحتاج إلى بعض الوقت لأحصل على ترخيص شراء من الفئة S”.


أومأ هان سين “عظيم”.


“إذا دعونا نتحدث عن ذلك في طريق عودتنا.” كانت تشين شوان ذكية كفاية لتطلب من عصابتها أن تمهد الطريق لهان سين.


بعد تحديد موعد مع تشين شوان ، كان هان سين بالفعل خارج الدرع المديدي. وشكر تشين شوان ، واستدعى الأجنحة ليطير للجبال وسرعان ما اختفى.


لم يشك هان سين في قدرة تشين شوان على الحصول على ترخيص فئة S. فبعد كل شيء ، كانت قاعة القديس شبه عسكرية. مع خلفيتها العسكرية العميقة ، ينبغي أن يكون من السهل عليها الحصول على ترخيص.


بعد المشي في الجبال لفترة من الوقت ، استخدم هان سين هويته الخاصة للعودة في الملاذ، لقد عاد إلى غرفته وأعد تغليف 30 لحم لادغ أسود متحول ف


ي كيس ، استعدادًا للتداول مع تشين شوان غدًا.


تم تجفيف ما تبقى من لحم اللادغ الأسود من قبل هان سين. لم يكن يخطط لبيعه لأنه سيحتفظ به لمواء.


كانت الصفقة سلسة جدا. حصل هان سين على ترخيص فئة S ونقله من معبد الإله. لقد أراد أن يشتري فن جين متطور مفرط لكي تمارسه أمه وأخته.


في المنزل، قام هان سين بتسجيل الدخول على سكاي نت ودخل موقع قاعة القديس. باستخدام ترخيص فئة S ، دخل هان سين في منتدى قاعة القديس الرسمي على الإنترنت ، والذي كان غير مفتوح للأغلبية. ثم دخل القسم الأكثر تقدما ، قسم فئة S.


كان هناك العديد من الفنون الجينية المفرطة في قسم فئة S. على الرغم من أنه لم يمكن تصفح محتواها ، إلا أنه كان هناك وصف مفصل لكل منها. قرء هان سين بعناية الأوصاف. لم يمكن استخدام كل ترخيص إلا لشراء فن جين مفرط واحد، لذلك كان عليه أن يفكر مليا.


لا يمكن بيع اللدغات السوداء المتحولة إلا مرة واحدة ، حيث ستنخفض قيمتها إذا كان هناك الكثير في السوق. حتى لو كان هان سين قد بحث عن المزيد من اللدغات السوداء المتحولة ، فلن يكون هناك أحد على استعداد لاستخدام ترخيص الفئة S للتبادل معه.

====================
76 - الملاك المقدس
====================

﻿الفصل السادس والسبعون: الملاك المقدس.


فقط من خلال قراءة الأوصاف ، كان هان سين بالفعل يشعر بالحماس. باستثناء تلك التي لديها شروط مسبقة عالية والتي لا يمكن ممارستها إلا من قبل ذوي مكانة متطورين أو مكانات أعلى، أراد هان سين كل فن جين مفرط مدرج في القائمة.


لسوء الحظ ، لم يمكن استخدام ترخيص واحد إلا لشراء فن جين مفرط واحد. أراد هان سين اختيار واحد وضع الأساس لتحسين لياقة شقيقته. مع هذا فن الجين المفرط هذا، لن تكون هان يان أدنى من طلاب المدارس الفاخرة. ستكون أفضل منهم ، لأنه حتى المدارس الفاخرة لم تقدم مثل هذه الفنون الجينية المتقدمة للطلاب.


أخيرًا ، اختار هان سين بعناية واشترى فن جين مفرط اسمه “الملاك المقدس”. وفقًا لوصفه ، سيساعد فن الجين المفرط هذا في تحسين جميع أنواع الجينات وقد تم اختباره لفترة طويلة. كانت ممارسته سلسة ولم تنطوي على الكثير من المخاطرة ، لذا فقد كان ممتاز لوضع الأساس. لقد رأى كثيرون ممن مارسوها آثارًا كبيرة.


لقد استوفى فن الجين المفرط هذا جميع متطلبات هان سين. لقد كان من السهل ممارسته وكان لديه مخاطر منخفضة. كان هناك الكثير ممن مارسوها أيضًا. لذلك حتى لو لاحظ الناس أن والدته وشقيقته يمارسان الملاك المقدس ، فلن يفاجأوا.


قام هان سين بتنزيل البرنامج التعليمي للملاك المقدس وتحقق منه. لقد فوجئ برؤية أن فن الجين المفرط ذو فئة S كان لا يزال ليس بجودة بشرة اليشم.


“من كان شيويه لونغ يان ذلك؟ كيف كان لديه مثل فن الجين المفرط المتميز هذا؟” شعر هان سين بالسعادة لأنه لم يسمح لأي شخص برؤية بشرة اليشم.


كان الملاك المقدس و بشرة اليشم متماثلين ، بحيث لم تكن هناك حاجة لهان سين لممارسة الملاك المقدس أيضًا. إذا سأله أحدهم عن أي نوع من فنون الجين المفرطة كان يمارسها، يمكنه أن يجيب بمن أنه الملاك المقدس ، وهذا سبب آخر لقيامه بشراءه – سيكون من الصعب جدًا على المرء أن يفرق بشرة اليشم من الملاك المقدس بالفعل.


وضع هان سين وضع البرنامج التعليمي للملاك المقدس وذهب إلى القديس باول لاستلام هان يان. لقد أرادها أن تعود إلى المنزل لممارسة الملاك المقدس ، لذا عليها أن تتوقف عن العيش في الحرم الجامعي لفترة من الوقت.


كانت معلمة هان يان في السابعة والعشرين من عمرها ترتدي بدلة مهنية. تحت تنورتها بطول الركبة ، أظهرت جواربها ذات لون البشرة حقًا ساقيها الطويلتين.


كانت قد سحبت شعرها للخلف وكانت ترتدي زوجًا من النظارات. على الرغم من أنها بدت رائعة ومليئة بسحر مرأة ناضجة ، إلا أن هان سين كان يعرف جيدًا أنها كانت بالفعل في معبد الإله الثاني ، وهو الحد الأدنى لمعايير المعلمين في القديس باول.


“أنت شقيق هان يان؟” عبست تشو وانغ قليلا في هان سين.


قال هان سين “نعم أيتها السيدة تشو، أريدك أن تمنحي يان بضعة أيام عطلة”.


كانت تشو وانغ منزعجة وقالت مع بعض الاشمئزاز ، “أين والديك؟ لماذا لم يأتوا؟”


قال هان سين “إنهم مشغولون للغاية. لقد بلغت سن الرشد ويمكن اعتباري أحد أولياء يان. يمكنك أن تخبريني إذا كان لديك ما تقولينه”.


قالت تشو وانغ بصراحة: “ما الذي يظنه والديك بشأن التعليم؟ هل يظنون أن كل شيء سينجح ببساطة إذا أنفقوا المال وأرسلوا ابنتهم إلى مدرسة باهظة الثمن؟ لقد بدأت المدرسة منذ فترة طويلة الآن ، ومع ذلك فإن والديك لم يأتيا إلى هنا أو يسألا عن دراستها ولو مرة واحدة. هل يعرفون ما الذي تحتاجه هان يان؟ ”


“أنا آسف للغاية ، السيدة تشو. يجري لدينا الكثير في الأسرة. إنه خطأنا. هل حدث أي شيء ليان؟” سأل هان سين بقلق.


قالت تشو وانغ وهي تهز رأسها بشيء من المرارة: “هان يان بخير. إنها فتاة موهوبة وستعمل بشكل أفضل إذا تمكنت من استخدام محلولات مغذية متطورة ورعاية. الآن ، تستخدم حزمة محلول مغذي عادي فقط لم يتم تعيين طبيب لها ، مما أثر على علاماتها. بما أن والديك أرسلوها إلى القديس باول، أسيسمحون لهذا أن يحدث لمجرد توفير بعض المال؟ ”


يجب أن يكون لدى العائلات التي تستطيع تحمل نفقات القديس باول عشرات أو مئات الملايين في حساباتهم. لم تدرك تشو وانغ أن عائلة هان سين ربما تعاني من نقص الأموال.


عرف هان سين ما كانت تقوله. المحاليل المغذية لا تستطيع أن تحسن جينات المرء مثل لحوم المخلوقات الموجودة في معبد الإله ، لكنها يمكن أن توفر جميع العناصر الغذائية التي يحتاجها جسم الإنسان. وبهذا المعنى ، يمكن أن تحسن أيضًا اللياقة البدنية للشخص ، ولكن ليس بنفس درجة اللحم.


كلما كان المحلول المغذي أكثر تقدماً كلما زادت الفوائد التي يمكن أن يجلبها لدراسة الفرد وجسمه. كان هان سين قد استخدم البعض عندما كان طفلاً ، لكن مع انهيار عائلته ، اضطر إلى التوقف.


كان الطبيب هو الشخص المسؤول عن تكييف جسم الطالب. إذا كان هناك أي حادث في عملية الدراسة ، فسيحدد الطبيب حالة جسم الطالب في الوقت المناسب ويستخدم الأساليب العلمية لإبقاء الطالب دائمًا في أفضل حالاته.


كل من شراء المحلول المغذي وتوظيف الطبيب سيكلف الكثير من المال. كانت الملايين العدة التي قدمها هان سين للوه سولان كافيا تماما لإرسال هان يان إلى القديس باول ، لذلك كانت حزمة المحلول المغذي التي اشتراها لها أرخص نوعًا ، والتي لم تكلف سوى مائة ألف شهريًا. وبالتالي لم تكن النتيجة مثالية. كانت المعدات الطبية وأجهزة التكييف التي استخدمتها هان يان متقاسمة في المدرسة.


وقال هان سين “أيتها السيدة تشو ، أنت على حق. سنشتري لهان يان حزم المحلولات المغذية المتميزة في الأشهر المقبلة وأرجوا أن تعيني طبيب جيد لها كذلك”.


شاعرة بالرضا إلى حد ما عن إجابة هان سين ، أومئت قائلةً: “هذا أفضل. على الرغم من أن تكلفة ذلك ستكون أكثر، فإن يان فتاة رائعة ، لذلك سيكون مضيعة إذا لم تدربوها جيدًا. الآن ما تستخدمه أسوأ من جميع زملائها في الفصل ، لكنها لا تزال لديها علامات جيدة ، ما يثبت موهبتها “.


توقفت تشو وانغ قائلةً ، “إذا كان ذلك ممكنًا ، فكر في طريقة لشراء فن جين مفرط متقدم لها. الفنون الموجودة هنا أساسية جدًا ، لذا قد تكون النتيجة محدودة.”


“حسنا ، أيتها السيدة تشو ، سأفكر في طريقة ما.” بدأ هان سين الآن في التصديق بأن تشو وانغ اعتقدت أن هان يان كانت مميزة.


إن تشجيع يان على ممارسة فن جين مفرط متقدم لن يكون مفيدًا للمعلم ، في حين أنها ربما تكسب رسوم إحالة من التوصية بالمحاليل الغذائية والأطباء.


كانت تكلفة أغلى حزم المغذيات حوالي المليون شهريا. سيكلف طبيب جيد بالإضافة إلى المعدات المهنية بضع مئات الآلاف شهريًا.


لم يكن لدى هان سين أي أموال من قبل ، لكن الآن يمكنه أن يكسب الكثير. بالطبع كان يريد الأفضل لأخته.


وضعت كو وانغ أشياءها ووقفت على قدميها ، “دعنا نذهب. يجب أن تكون يان على وشك الخروج من الفصل قريبًا. دعنا نأخذها وسأعطيك توصيلة للمنزل.”


قال هان سين لا حاجة ، لكن تشو وانغ رآته على أنه مراهق بوضوح.


كانت هان يان سعيدة بمشاهدة هان سين ، لكنها تذكرت أن تحيي أستاذتها بأدب قبل أن تصطدم بأذرع أخيها.


ممسكا بهان يان بين ذراعيه ، تبع هان سين تشو وانغ خارج المدرسة. عند بوابة المدرسة ، رأى شخصين مألوفين يلوحان لهما.

====================
77 - تانغ تشن ليو
====================

﻿الفصل السابع والسبعون: تانغ تشن ليو.


أحد الوجوه المألوفة كان فانغ جينغ تشى. هان سين لم يره مرة أخرى منذ أن لعب الأيادي الحمراء معه وتفاجأ برؤيته هنا اليوم.


أما بالنسبة للشخص الآخر ، فقد شعر هان سين بأنه رآه في مكان ما ، لكن الرجل كان يرتدي سترة عالية العنق وقبعة وزوجًا من النظارات الشمسية الضخمة ، مما جعل من الصعب على هان سين معرفة من هو.


كان الرجل الذي كان يرتدي نظارة شمسية يلوح بهم ، ولكن سرعان ما اكتشف هان سين أن الرجل لم يكن يلوح له ، ولكن في تشو وانغ.


بمجرد خروج هان سين و تشو وانغ من بوابة المدرسة ، جاء فانغ جينغ تشي وصديقه. بدأ الرجل الذي كان يرتدي نظارة شمسية بالتحدث مع تشو وانغ على الفور. وبدا أنهم يعرفون بعضهم البعض جيدا.


كان فانغ جينغ تشي مترددًا في الابتسام في هان سن “هان سين ، لم أتوقع مقابلتك هنا. من هي هذه الفتاة الصغيرة الجميلة؟”


قال هان سين “هذه أختي هان يان. أتيت لأخذها. سأدعكم يا رفاق تتحدثون.”


قالت تشو وانغ عندما رأت هان سين وهو يتجه إلى محطة ماغليف مع هان يان بين ذراعيه: “أنت لم تأتِ في طائرة؟ اسمح لي أن أوصلك”.


قال الرجل الذي يرتدي نظارة شمسية على مضض ، “بما أنكمجميعا تعرفون بعضكم البعض، دعونا نذهب لتناول العشاء معًا.


قال هان سين: “لن أزعجكم. لدي بعض المهمات ، لذا سأعود أولاً. السيدة تشو ، سنستخدم القطار”.


“بأي حال من الأحوال … والديك شنعين.” لم ترى تشو وانغ هان سين على أنه بالغ. تماما، كان عمره حوالي السبعة عشر عامًا وكان صغيرًا وجيد، مما جعله يبدو في سن المراهقة أكثر منه رجلاً.


“بإمكانك أنت ويان الحضور معنا لتناول الطعام أولاً ، وسأقدم لكم رحلة إلى المنزل بعد ذلك.” كمدرسة ، كانت تشو وانغ شخصية قائدة، ولم تأخذ لل كإجابة.


“هان سين ، بما أن السيدة تشو قد وضعت الأمر بهذه الطريقة ، فقط انضم إلينا لتناول العشاء. كلنا أصدقاء ، أليس كذلك؟” ابتسم فانغ جينغ تشي ونصح. يبدو أنه كان لديه فجأة فكرة.


في الواقع ، لم يكن هان سين سيرفض لأن تشو وانغ قد حملت يان بالفعل وسارت نحو طائرتها.


بدا الرجل الذي يرتدي نظارة شمسية غير سعيد بعض الشيء ، لكنه لم يجرؤ على إظهار ذلك أمام تشو.


كان هان سين وهان يان على متن طائرة تشو ، بينما كان الرجل الذي يرتدي نظارة شمسية على متن طائرة فانغ. تماما عندما جلس ، سأل الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية فانغ جينغ تشى ، “جينغ تشى ، من هو هذا الطفل؟ لماذا تهتم وانغ به كثيراً؟”


وقال فانغ جينغ تشى بوجه مستقيم “هذا الطفل لعبة غرامية تحبه الكثير من النساء. ربما وانغ تحبه أيضا.”


“جينغ تشي ، روكا هو الكوكب الخاص بك أساسا. سوف تشاهد وانغ تسقط في حضنه فقط؟” قال الرجل في النظارات الشمسية. بالتفكير في مظهر هان سين ، وافق على أنه كان لديه جلد أجمل من العديد من الفتيات وصدق ما أخبره به فانغ جينغ تشى.


في الواقع ، كان لدى هان سين بشرة لطيفة لأنه كان يمارس بشرة اليشم فقط.


هز فانغ جينغ تشى كتفبه قائلًا: “ما الذي يمكنني أن أفعله حيال ذلك؟ كلاهما بالغان مفكرين، لذا لا أستطيع حقا ضرب الفتى بسبب ذلك. أخشى ألا تسح لي وانغ ذلك أيضا.”


“أنت رجل ضعيف للغاية! انتظر فقط وانظر كيف أخيفه دون أن أؤذيه حقًا” حنى الرجل الذي كان يرتدي نظارة شمسية شفتيه وقال. لقد أزال نظارته الشمسية ومن الصدفة أنه كان تانغ تشن ليو ، الخامس من بين العشر مختارين في العام الماضي.


قال فانغ جينغ تشى ببريق مشبوه في عينيه “رائع ، سأرى كيف تفعل ذلك”. لقد فكر ، “يا شقي ، لقد منحتني الكثير من المشاكل هذه الأيام. سأدعك تعاني قليلاً لتخفيف غضبي. هان سين خصم هائل وسأرى كيف سيتم إخافتك من قبله.”


منذ أن عانى فانغ جينغ تشى من يد هان سين في المرة الأخيرة ، كان خائفًا من هان سين. ولكن هذه المرة ، يمكنه استخدام هان سين لجعل تانغ تشن ليو يعاني.


كان تانغ تشن ليو شيئ ما حقا ، لكن كان بإمكان فانغ جينغ تشى أن يقوم بتنبؤات صحيحة عنه. ومع ذلك ، لقد فقد حقا ثقته عندما لعب الأيادي الحمراء مع هان سين.


إذا كان تانغ تشن ليو وهان سين في معركة ، فإن فانغ جينغ تشى لم يعتقد أن هان سين سيفوز. ولكن إذا كانت مجرد ألعاب يتم لعبها على طاولة العشاء ، فإن فانغ جينغ تشى إعتقد أن تانغ تشن ليو سيكون بائسًا.


أراد فانغ جينغ تشى أن يرى تانغ تشن ليو يهزم بالكامل من قبل هان سين ، حتى أن لا يتباهى عليه طوال اليوم ، كما لو كان يجب على الجميع أن يعبده لأنه كان مختار.


المكان الذي كانوا يتجهون إليه كان نادٍ حصري للمتميزين والأرستقراطيين. لم يكن هان سين ويان مؤهلين للدخول ، لكن بما أن بقية المجموعة كانوا من كبار الشخصيات هناك ، يمكن أن يكونوا من الشخصيات الإضافية.


داخل الغرفة الخاصة ، خلع تانغ تشن ليو نظارته الشمسية وقبعته ، ابتسم ومد يده إلى هان سين. “لم أقم بتقديم نفسي. اسمي تانغ تشن ليو.”


فكر تانغ تشن ليو في نفسه وهو يبتسم ، “تانغ تشن ليو النجم هنا! يجب أن تفاجأ باسمي. سيكون من الرائع أن تصادف أنت وأختك معجبكم وتطلبا توقيعي.”


“اسمي هان سين.” مد هان سين يده وقال ، غير متأثر.


لقد تعرف على تانغ تشن ليو ، لكنه لم يكن مهتمًا حقًا بالنجوم. كان دائمًا مشغولًا بكسب قوته ، ولم يكن لديه وقت لجمع معلومات عن النجوم. هذا هو السبب في أنه لم يفاجئه النجم على الإطلاق.


لم يعرف تانغ تشن ليو ما يقوله. حتى لو لم يكن هان سين من المعجبين به، فلا يزال ينبغي أن يكون له رد فعل أكبر من ذلك. لكنه تصرف كما لو كان قد رأى للتو أحد المارة!


“هل هو كائن فضائي؟ إنه لا يعرفني. أنا تانغ تشن ليو!” أراد تانغ الإمساك بهان سين وإخبار الطفل باسمه مرة أخرى. السبب الوحيد وراء عدم قيامه بذلك هو تشو وانغ التي كانت تجلس على الطاولة.


ضحك فانغ جينغ تشي بصوت عالٍ تقريبا- كان يعرف بطبيعة الحال ما كان تانغ يفكر فيه.


قريبا جلبت لهم النادلة مجموعة متنوعة من المأكولات والمشروبات التي بدت باهظة الثمن. لم يأكل هان سين وهان يان أي منها من قبل.


نظرًا لأنه كان تقديم شخص آخر ، فقد أكل هان سين بدون أخلاق وكان وضع طعام جيد في طبق يان من وقت لآخر. لم يان لم تتصرف يان مثل شقيقها، ولكنها أيضا استمتعت بالطعام الكثير.


كانت تشو وانغ مستاءة من وقاحة هان سين ، لكنه أحبت هان يان أكثر وأكثر.


“لحسن الحظ ، أُرسلت هان يان إلى القديس باول وأصبحت معلمتي. أو كان سيتم تدمير مثل هذه الفتاة الرائعة من قبل عائلتها”. صممت تشو وانع سرا على تعليم يان جيدا وإبعادها عن أخيها.

====================
78 - حجر ورقة مقص
====================

﻿الفصل الثامن والسبعون: حجر ورقة مقص.


“الشرب بدون لعبة شرب دائمًا ممل قليلاً. ماذا لو نلعب لعبة صغيرة؟” استغرق الأمر بعض الوقت فقط قبل أن يقترح تانغ تشن ليو لعبة.


“لعبة شرب؟ لدينا طفلة هنا.” لفت تشو وانغ عينيها في تانغ.


تانغ غمز في فانغ جينغ تشى وابتسم الأخير وقال ، “وانغ، لا تقلقي. لا شيء يتجاوز الخط. نحن صديقون للأطفال هنا”.


تحول فانغ جينغ تشي لسؤال تانغ ، “ماذا عن الأيدي الحمراء؟”


عندما قال فانغ جينغ تشي هذه الكلمات ، كان هان سين مذهولًا قليلاً. لقد ظن أن فانغ كان يحاول إيقاعه في مشكلة، لكن في الواقع ، بدا أنه كان يقوم بإعداد تانغ تشن ليو.


عبس تانغ “الأيدي الحمراء سهلة للغاية وليست جيدة للشرب. دعونا نلعب صب النبيذ.”


كانت لعبة صب النبيد التي اقترحها تانغ تشن ليو ، لعبة حيث جلس لاعبان على جانبي طاولة مع فنجان من النبيذ وصحن عليها. كان الاثنان سيلعبان حجر ورقة مقص أولاً ، وينبغي للفائز الإمساك بالنبيذ وسكبه على وجه الخاسر. كان على الخاسر إمساك الصحن وصد النبيذ به.


“هل هذه اللعبة مناسبة؟” عرف فانغ جينغ تشى فقط أن هان سين كان جيد في الأيادي الحمراء ، لكنه لم يكن متأكدًا مما إذا كان سيكون جيدًا في هذه اللعبة.


“حسنًا ، إلعبوا أنتم الثلاثة. سأنقل يان إلى صالة الألعاب الرياضية.” كانت تشو وانغ يخشى أن يكون هذا تأثيرًا سيئًا على الفتاة الصغيرة وقادتها بعيدًا.


مع رحيل السيدات ، شعر تانغ براحة أكثر وتحدى هان سين ، “كلنا رجال هنا ، لذا لا نخاف من فقدان الوجه. هل تجرؤ على اللعب أم لا؟”


وقال هان سين “بالطبع ، لكن اللعبة ليست ممتعة دون رهان”.


سامعا رد هان سين ، كان فانغ جينغ تشى سعيداً. لقد فكر لنفسه ، “يبدو أن هان سين واثق. تانغ ، أنت ستخدع نفسك. سأسجل مدى بؤسك وأظهره لك إذا كنت تجرؤ على التباهي بنفسك مرة أخرى.”


ابتهج تانغ برد هان سين. لقد فكر ، “لحسن الحظ ، هذا الطفل لا يعرف من أنا ، أو فإنه لن يجرؤ على اللعب معي ، ناهيك عن اقتراح رهان.”


“ما هو الرهان؟” تظاهر تانغ تشن ليو أنه متحفظ.


“مائة ألف لكل جولة.”


كان هان سين مهتمًا توا بالمال الذي يجب دفعه مقابل محلول يان للتغذية والطبيب، حيث كان أكثر من المليون شهريًا يتجاوز بكل بساطة متوسط ​​إمكانيات الأسرة.


لم يكن لديه حتى الرقم للشهر الأول في حسابه ، وكان عليه أن يبيع لحم الخلوقات المتحولة في معبد الإله للتوصل إليه.


لكن كل ما بقي له كان عبارة عن اللادغات السوداء المتحوة ، ولم يكن يريد حقًا بيع المزيد بعد الـ30 التي باعها لتشين شوان. إذا ظهر المخلوق نفسه كثيرًا ، فقد تنخفض قيمته وقد يظن الناس أنه كان من السهل البحث عن هذا المخلوق.


لذلك ، لم يكن هان سين يعتزم بيع اللدغات السوداء المتحولة بعد الآن إلا إذا اضطر إلى ذلك.


“جيد ، أنا أحب اللعب مع رجل بسيط مثلك. إنها مائة ألف لكل جولة.” كان تانغ في سعادة غامرة داخليا. لقد كان توا يفكر في أنه لن يكون مرضيا بما يكفي لمجرد صب الخمر على وجه هان سين ، وقد كان من الصدفة أن الطفل عرض المال كذلك.


“سيتعين عليك الانتظار عشرة آلاف عام قبل أن تتمكن من كسب المال مني. أنا ملك حجر ورقة مقص وأستطيع الفوز بتسع جولات من عشرة. سأنتظر حتى أراك تبكي”. أراد تانغ إعطاء هان سين لافتة لكونه مواطنًا عظيمًا. لقد كان لطيفًا جدًا لتقديم كل من وجهه ومحفظته لتانغ.


الثلاثة قرروا قريباً القواعد ، للفوز بحجر ورقة مقص ، لا يعتبر الفوز بالجولة ؛ يجب على الفائز أيضًا أن يسكب النبيذ على وجه الخصم بنجاح.


“يمكنكم أن تبدؤا يا رفاق. أنا فظيع في حجر ورقة مقص، لذا سألاحظ أولاً.” عندما كانوا يقررون أيهم سيلعب أولاً ، ألقى فانغ يديه.


لم يكن لديه أي نية في للعب وأراد فقط تسجيل اللعبة.


“حسنا ، يمكنك اللعب عندما نتعب”. كان تانغ سعيدًا باستقالة فانغ جينغ تشى لأنه أعطاه مزيدًا من الوقت لركل مؤخرة هان سين.


وضع تانغ الطبق وكأس النبيذ على الطاولة. كان الكأس عاديًا ويمكن أن يحمل حوالي خمسة أوقية من النبيذ.


“هل نستخدم الماء بدلاً من هذا؟” اقترح هان سن. كان يخشى أن يتبلل تانغ في النبيذ ولن يكون آمنًا إذا اشتعلت النار في تانغ.


“الماء ممل. النبيذ فليكن.” لن يفوت تانغ الفرصة لإهانة هان سين أكثر.


لم يتحدث هان سين. وقال تانغ تشن ليو لفانغ جينغ تشى: “فانغ ، أنت قرر لكي يكون اللعب عادلا. أخشى أن يقوم شخص ما بتحدي النتيجة على خلاف ذلك.”


“حسنا.” وافق فانغ جينغ تشي ، وقفا بين الاثنين ، نظف حلقه ودعا ، “حجر … ورقة … مقص!”


عندما قال فانغ جينغ تشى “مقص” ، دفع هان سين وتانغ تشن ليو يداهما في نفس الوقت تقريبا. استخدم هان سين مقص، بينما استخدم تانغ حجرة.


متحمس من الفوز ، أمسك تانغ بكأس النبيذ وصبها على هان سين.


لسوء الحظ ، وضع هان سين الصحن مع بعض الذعر وسد الخمر.


“هل يمكن أن يكون سين سين سيئًا في هذه اللعبة؟” تردد فانغ جينغ تشى لأنه لا يتوقع أن يخسر هان سين. عند النظر إلى عيون هان سين المبتسمة ، لم يستطع فانغ أن يئن: “لا ، هان سين لا يرحم. إنه يحاول فقط الحصول على المزيد من تانغ”.


بعد فهمه لما كان يحدث ، ابتسم فانغ جينغ تشى فكر ، “تانغ ، أنته محكوم عليك الليلة. سأحاول تسجيل كل شيء.”


هان سين كان بالطبع يهيئ تانغ ، لأنه طلب ذلك بنفسه على أي حال.


كان تانغ غنيا بما فيه الكفاية كذلك. قد لا يتمكن الآخرون من الحصول على الحصة ، لكن بما أن تانغ قد يكسب أكثر من عشرة ملايين بمباراة إستعراضية واحدة، فمن المحتمل أنه لن يشعر بأي شيء من خسارة بضعة ملايين.


كانت اللعبة نفسها عبارة عن اختبار لردود الفعل والتوقيت. كان كل من حجر ورقة مقص وجلب الشيء الذي يجب على المرء اختياره متطلب كثيرا لردود فعل المرء. الشخص الذي يمكن أن يستجيب بسرعة لديه ميزة كبيرة في اللعبة.


ومع ذلك ، فإن الأمر الأكثر أهمية هو القدرة على التنبؤ بالخطوة التالية للخصم ، والتي كانت جوهر حجر ورقة مقص.

====================
79 - فوز واحد
====================

﻿الفصل التاسع والسبعون: فوز واحد.


لم يكن هان سين سيدًا في حجر ورقة ، لكنه كان قد بذل جهدًا لتحسين قدرته على تقديم تنبؤات أكثر دقة. لم يكن للألعاب ، ولكن لمعرفة عادات وحركات المخلوقات قبل أن تقوم بها.


بالنسبة لرامي، كان ذلك بلا شك قدرة مهمة للغاية


.


يمكن لأي شخص تقريبا الاطلاق على هدف. وكان هناك العديد من الأشخاص الذين يمكن أن يضربوا مركز الهدف من مسافة 150 قدم. ومع ذلك ، لن تبقى المخلوقات ثابتة طوال الوقت ، لذلك كان من المهم أن تكون قادرًا على التنبؤ بحركاتها.


كانت تخصصات هان سين هي اغتنام الفرصة السريعة، الحكم المسبق على فعل العدو ، والإطلاق لقتلهم. أو ما كان ليقوم بإختيار ممارسة الرماية.


عندما دخل ملاذ الإله لأول مرة ، لم يكن لديه حتى قوس وسهم جيدين ، لذا مارس هجمات التسلل، والتي كانت لها مطالب أكبر لحكم الشخص وردود فعله، غلطة صغيرة من شأنها أن تجعله غير قادر على قتل مخلوق بضربة واحدة ، الأمر الذي قد يؤدي إلى هجوم مضاد أفظع.


بعد شهره الأول في ملاذ الإله ، لم يخطئ هان سين هجوم واحد ، مما أثبت مهاراته البارزة في ما قبل الحكم والتوقيت.


الآن مع الكثير من النقاط الجينية المكتسبة ، تحسن هان سين بشكل كبير في ردود أفعاله كذلك. سيكون من الصعب على المرء أن يفوز ضده في لعبة مثل هذه.


“حجر …. ورقة مقص…”


في اللحظة التي قال فيها فانغ جينغ تشي “مقص” ، مد هان سين و فانغ جينغ تشي أيديهم مرة أخرى. إختار هان سين مقص ، بينما ذهب فانغ للورقة.


لم يتوقع تانغ أن يخسر ، وعندما أصابه أنه يجب أن يمسك بالطبق ، كان وجهه مغطى بالنبيذ، حتى أن بعضه دخل في أنفه ، تاركًا إحساسًا حارقًا.


“خسر تانغ نقطة.” كتب فانغ جينغ تشى ذلك على مفكرة بجدية.


تانغ بالطبع لم يأخذ الخسارة بشكل جيد. بعد مسح وجهه بمنشفة ، حدق في هان سين وقال “مرة أخرى”.


هان سين كان بالتأكيد سعيدًا بالإلزام. وبرء الاثنان في ذلك مرة أخرى. زعم تانغ أنه ملك حجر ورقة مقص ، وفاز تانغ بأقل من 40 في المئة من الجولات ، والتي كان فيها هان سين قادراً على سد النبيذ الذي كان يصبه في كل مرة. في الدورات التي خسر فيها تانغ حجر ورقة مقص ، كان هان سين أسرع منه وسكبه في كل مرة ، تاركًا تانغ غارقًا في النبيذ.


في البداية ، كان تانغ يمسحه، لكنه ركز في وقت لاحق على ضرب خصمه لدرجة أنه تركه كما هو فقط.


“لا! دعونا نلعب تخمين الأصابع بدلاً من هذا. من السهل الغش بحجر ورقة مقص” ، لم يستطع تانغ تشن ليو أن يوقف نفسه من الصراخ بعد خسارته سبع ثم ثماني جولات متتالية.


قال هان سين “حسنًا ، لكن من فضلك أخبرني بالقواعد ، حيث أنني لم ألعب مطلقًا تخمين الأصابع من قبل”.


“القواعد بسيطة …” أوضح تانغ القواعد.


كان تخمين الأصابع هو نفس نوع اللعبة مثل حجر ورقة مقص، ولكن في حالة تخمين الأصابع، كان يجب وضع يدي اللاعبين أمام جسدهما في جميع الأوقات ، لذلك يمكن للطرف الآخر أن يرى بوضوح أكبر و كانت هناك فرصة أقل للغش وتغيير الرأي.


لم يلعب هان سين هذه من قبل ، لذا فقد خسر الجولات الأربع الأولى من تخمين الأصابع، لكن تانغ لم يكن مبتهجًا بهذه الحقيقة لأنه كان لا يزال غير قادر على سكب أي نبيذ على وجه هان سين.


بعد أربع جولات ، أتقن هان سين جوهر تخمين الأصابع ومهاراته الممتازة في ما قبل الحكم وردود الفعل السريعة أعطته اليد العليا مرة أخرى.


كان النبيذ يصيب وجه تانغ باستمرار ، مما جعله أكثر شغفًا بالفوز. في فترة من الوقت ، كان مبتلًا جدًا لدرجة أنه بدا وكأنه قد خرج للتو من برميل نبيذ. حتى سراويله كانت تتقطر بالنبيذ.


فكر تانغ لنفسه ، “كيف يمكن أن يكون هذا … يجب أن أكون لا أقهر … يجب أن يكون هناك شيء ما خطأ”.


رأى فانغ جينغ تشى أن تانغ كان بائسًا وحاول إيقافه مرتين. لكن تانغ كان غاضب تمامًا ، وكان كل ما أراده هو استعادة ماله.


“أحتاج إلى الانتقام! عليّ أن أنقعه في الخمر أيضًا.”


“لا ، سأفوز بالتأكيد في الجولات القادمة!”


“فوز واحد ، أنا بحاجة إلى فوز واحد على الأقل.”


“اسمح لي أن أحقق فوزًا واحدًا … واحدًا فقط ثم سأتوقف …”


أصبحت توقعات تانغ أصغر وأصغر، لكنه لم يفز بجولة واحدة حتى في النهاية.


في الجولات القليلة الماضية ، كان تانغ في حالة من الفوضى ولم يعد بإمكانه الفوز بتخمين الأصابع ، لذلك كان هان سين في السيطرة الكاملة.


رأت تشو وانغ أن الوقت قد تأخر وأخذت يان إلى الغرفة الخاصة. لقد ظنت أن هان سين كان بائسًا حينها على الأرجح، حيث لعب ألعاب شرب مع تانغ تشن ليو و فانغ جينغ تشي.


عندما اقتربت من الغرفة ، لم تستطع سماع أي شيء ، لذلك كانت تتساءل عما إذا كان هان سين قد مات بالفعل في ذلك الوقت.


دافعةً الباب مفتوحا ، فوجئت.


كان هان سين وفانغ جينغ تشى يجلسان على الطاولة ، ويشربون الشاي أثناء الدردشة. بدا هان سين مستفيقا ونظيفًا ، وكأن شيئًا لم يحدث.


ومع ذلك ، كان تانغ جالسًا على الأريكة بمفرده ، مبللًا وبائس.


اعتقدت تشو وانع أن تانغ بدا وكأنه ضحية اعتداء ،بعيناه ممتلئتين بالدموع.


“تانغ ، ما الذي حدث لك؟” صدمت تشو وانغ. ولم تصدق على الإطلاق أن تانغ تشن ليو كان الشخص الذي تعرض للتنمر.


تانغ فهم ما حدث حينها فقط. دون أن يجيب عليها ، ألقى بنفسه بقوة في فانغ جينغ تشى ، وهو يصرخ ، “اللعنة عليك يا جينغ تشى ، كيف تجرأت على خداعي …”


غير متأكدة تمامًا مما كان يحدث ، رأت تشو وانغ هان سين يبتسم لها. لقد سأل ، “أيتها السيدة تشو ، ما هو سعر حزم محلولات التغذية المتقدمة؟”


“الآن تستخدم يان الرزمة التي تبلغ مائة ألف دولار شهريًا ، وتأثيرها محدود للغاية. ومن المحتمل أن تتطلب كثافة التمارين القديس باول في الحزم ذات الثلاثمائة ألف دولار شهريًا. ستعاني كل من علاماتها ولياقتها” أوضحت تشو وانغ.


“إذا كانت ستستخدم الحزمة العليا، بالإضافة إلى خدمة الأطباء الكبار ، فكم ستكون التكلفة السنوية؟” سأل هان سين مرة أخرى.


“إذا كان الأمر كذلك ، فيمكنك اختيار حزمة مستوى S الخاصة بالمدرسة ، والتي تتضمن أفضل كل شيء وتكلف 15 مليون سنويًا.” درست تشو وانغ هان سين بفضول.


“رائعًا ، أرجوا أن تحصولِ على باقة مستوى S ليان عندما تحصلين على فرصة”. قال هان سين بعد أن شاهد أن 16.7 مليون دولار تم تحويلها حديثًا في حساب.

====================
80 - إختبار
====================

﻿الفصل الثمانون: إختبار.  ((وإختيار من جهتكم ههه??))


بعد عودتهم إلى المنزل ، أظهر هان سين ليان البرنامج التعليمي للملاك المقدس و طلب منها حفظه.


مع الصورة الثلاثية الأبعاد ، لم يكن من الصعب التعلم. كونها ذكية ، حفظت يان الملاك المقدس بعد مشاهدته لعدة مرات.


في اليوم التالي ، تم تسليم المحلول الجيني المتوافق مع الملاك المقدس إلى منزلهم من قبل موظفي القديس باول. طلب هان سين من يان شربه وفقًا للتعليمات.


نظرًا لأن ممارسة فنون الجين المفرطة يمكن أن تولِّد عبئًا على جسد المرء ولأن كل فن جين مفرط له تأثيرات مختلفة ، فإن معظم فنون الجين المفرطة يجب أن تمارس جنبًا إلى جنب مع استخدام محلول جي خاص به.


عادةً ما يأتي فن الجين المفرط ذو فئة S بثلاث زجاجات من المحلول الجيني، بحيث يمكن ممارسته بواسطة ما يصل إلى ثلاثة أشخاص.


إذا لم يتم استخدام المحلول الجيني المطابق ، فسيتم إعفاء قاعة القديس من أي التزامات وفواتير طبية إذا كان هناك حادث أثناء الممارسة.


قبل ذلك ، لم يكن هان سين يعرف كيف عملت فنون الجين المفرطة المتقدمة ، لذلك شعر بأنه محظوظ لأنه مارس بنجاح جادسكين.


“يان ، هذا الفن الجيني المفرط هو سر عائلتنا. لا تدعي الآخرين يعرفون ذلك ، حسناً؟” لم يخبر هان سين يان باسم “الملاك المقدس”.


أومأ هان يان على محمل الجد ، “لن تخبر يان أحدًا أنني مارست فن جين مفرط أعطاه لي أخي”.


قال هان سين: “فتاة جيدة. إذا واجهتِ بعض الخطر وسألك أحدهم عن أي نوع من أنواع فن الجين الذي تمارسينه ، أخبره أنك لا تعرفينه وأن أخوك قام بتدريسه لك”.


“يان تفهم” ، قالت هان يان بجدية.


“ممتاز.” ربت هان سين رأس هان يان ، وشعرت بالشفقة على أخته.


كان الأطفال الذين نشأوا في أسر فقيرة أفضل استعدادًا للتعامل مع المشكلات. قضى هان سين بعض سنوات بدون إهتمام عندما كان طفلاً. ومع ذلك ، عندما ولدت هان يان ، كانت أسرتها قد نقصت ، لذلك لم تكن قد عاشت حياة جيدة. لهذا ، كانت أكثر نضجا من أقرانها.


كانت لوه سولان في معبد الإله الثاني هذه الأيام وعادت لتوها إلى المنزل في اليوم الرابع منذ عودة هان سين.


أظهر هان سين للوه سولان أيضا الملاك المقدس، والذي صدمها. على الرغم من أنها لم تكن تعرف الكثير عن فنون الجين المفرطة ، إلا أنها إستطاعت أن ترى أن هذه لم تكن أشياء عادية لأن البرنامج التعليمي تم تجهيزه بعناية فائقة.


“سين ، من أين جاء فن الجين المفرط هذا؟” سألت لوه سولان ، قلقة.


قال هان سين “أمي ، لا تقلقي، لقد اشتريته”.


“كيف يمكن أن يكون لديك هذا النوع من المال؟”


سألت مرة أخرى.


“أمي ، أنا أقوى بكثير من ذي قبل ، وقد انضممت إلى عصابة عسكرية في ملاذ الدرع الحديدي. فن الجين المفرط هذا هو مجرد بداية. سوف نعيش حياة أفضل في المستقبل …” أوضح هان سين كيف انضم إلى تشين شوان في ملاذ الدرع الحديدي، مطمئنا والدته.


“يا بني ، لقد ذهبت بعيدا.” كانت عيون لوه سولان مبتلة من السعادة. لقد تحملت الكثير من المصاعب لرؤية هذا اليوم.


“أمي ، لا تكوني متأثرة. إنه شيء جيد”. لقد ترك هان سين أكثر من مليون في حسابه بعد أن دفع ثمن باقة مستوى S ليان. لقد أعطاها لأمه وقال: “هذا ما ربحته في معبد الإله مؤخرًا. أمي يمكنك استخدامها لدفع النفقات اليومية.”


“خذها بنفسك. أنت بحاجة إلى المال …” رفضت لوه سولان أخذها.


“لابأس. أنا الآن مع منظمة عسكرية ورئيستي كريمة. سيكون هناك المزيد في المستقبل.” كان هان سين يحاول تحضير لوه سولان لمزيد من الأخبار الجيدة.


قالت لوه سولان بجدية “سين ، ضع في اعتبارك ألا تكون أبدًا عدوانيًا. لا تتورط في أي مشكلة …”


قال هان سين بسرعة: “أمي ، أنا أفهم. أنتِ تعرفين ابنك. لقد كنت دائمًا على مستوى منخفض”.


“جيد ، جيد. أما بالنسبة لفن الجين المفرط ، فقد بدأت يان ، أليس كذلك؟ قل لها ألا تتباهى به أبدا، في حال أصبح الناس حسودين” منذ حادث أبيه ، تغيرت والدة هان سين كثيرا وكانت خائفة باستمرار من أن أطفالها سيكونون في خطر.


“يا أمي ، لا تقلقب. لقد أخبرت يان ووعدتني بأنها لن تخبر أبدًا”.


“لا ، يجب أن أخبرها شخصيًا مرة أخرى.” نهضت لوه سولان وذهب لتجد يان.


مشاهدا هان لوه تغادر ، شعر هان سين بالضيق الشديد. لو لا حادثة أبيه، لما أصبحت لوه سولان حذرة لتلك الدرجة ولما عاشت في حالة من الذعر طوال اليوم.


“ما الذي حدث؟” أعرب هان سين عن أسفه لكونه شابًا جدًا ولم يفهم شيئًا. كل ما عرفه هو أن أباه تعرض لحادث.


لقد سأل أمه والسيد تشانغ ، لكنهما كانا مترددين في قول أي شيء. عرف هان سين أنه لم يكن مجرد حادث.


في مكتب مدير المحطة في محطة النقل الفضائي ، وضعت يانغ مانلي كبسولة أمام تشين شوان.


“مديرة المحطة ، هل أنتِ متأكدة من أنك تريدين استخدام هذه؟” نظرت يانغ مانلي إلى تشين شوان التي التقطت الكبسولة.


قالت تشين شوان “علي أن أعرف لماذا لا يرغب في الذهاب إلى الصقر الأسود وما إذا كان يريد الانضمام إلى فريقي.”


“هناك الكثير من الأشخاص مثله: جبان، جشع وفاسد. ليست هناك حاجة لجذبه لجانبنا. أعتقد أننا يجب أن نبذل قصارى جهدنا لجعل دولار في جانبنا بدلاً من ذلك ، يمكنه أن يصبح أفضل رامي ممكن ،” قالت يانغ مانلي.


إبتسمت تشين شوان فقط. “دولار مذهل بالطبع ، لكن رجل مثله لن يمنحنا أي فرصة للسيطرة عليه. لا يزال هان سين موهوبًا للغاية ، وأعتقد أنه يستطيع أن يكون جيد بما يكفي. لكن يجب أن يكون لدى الشخص الذي أحتاج إليه قائمة نظيفة وأن يكون مستعدًا للانضمام إلى فريقي ، والذي سيأخذني بعض الجهد لتأكيده”.


أرادت يانغ مانلي أن تقول أكثر ولكن تشين شوان أوقفتها ، “ما لم تستطيعي جعل دولار ينضم إلى فريقنا ، فإن هان سين هو خياري”.


لم ترد يانغ مانلي ، ولكنه كانت عازمة سراً على إيجاد دولار وإقناعه.


لم يعرف هان سين ما رأته فيه تشين شوان لدرجة أنها وأرادت منه أن ينضم إلى فريقها بتلك الدرجة من السوء، قبل أن يدخل محطة الإنتقال ، تأكد من أنه لم يكن في مرمى نظر تشين شوان.


لسوء الحظ ، لا شيء يمكن أن يمر أحد دون أن تتم ملاحظته تحت أنفها.


عند النظر إلى تشين شوان التي وقفت أمامه بابتسامة باهتة على وجهها ، كان على هان سين أن تتقدم إلى الأمام.


“لقد مر وقت طويل منذ أن تقاتلنا. أرني تقدمك”. ملاحظا أن تشين شوان لم تذكر مسائل أخرى ، إرتاح هان سين سرا.


كان هان سين الآن أفضل بكثير ، لكنه لم يجرؤ على إظهار كل ما لديه. حتى لو فعل ، فربما كانت لا تزال ستهزمه.


“اشرب بعض الماء.” خلعت تشين شوان خوذتها وجلبت زجاجتين من الماء. قامت بفك قنينة لنفسها وسلمت أخرى لهان سين.


لم يكن لدى هان سين أي شك وشرب من زجاجة الماء المغلقة.


“هان سين ، هل تعتقد أنني جميلة؟” سألت تشين شوان فجأة.


“جميلة … بالطبع أنتِ …” فوجئ هان سين ونظر إليها ، ولم يفهم لماذا كانت تسأل مثل هذا السؤال. لم يكن أسلوبها.


“هل تعتقد أن شفتي أجمل أم عيني؟” سألت تشين شوان مرة أخرى.


شعر هان سين بالدوار. لم يستطع إلا أن ينظر إلى شفتي تشين شوان ، لقد رفع بصره تدريجياً وسقط على عينيها البراقة.

====================
81 - جندية منضبطة
====================

﻿الفصل الواحد والثمانون: جندية منضبطة.


بدء نص بشرة اليشم بهذه الكلمات ، “جلد يشم والجسم مثالي، يتلاشى سيذهب الشر ولن يبقى”.


عندما شرب الماء ، عرف هان سين أن هناك خطأ ما ، لكنه مع ذلك شربه بدون تردد.


بسماع أزيز ، شعر هان سين وكأنه تم امتصاص عقله وعيونه في عيون تشين شوان وفقد وعيه تقريبًا.


في نفس الوقت تقريبًا ، خرج إنتعاش من أطرافه. بدءت بشرة اليشم بالعمل في جسده تلقائيًا واستعادت البرودة حواسه.


“هذه المرأة تريد أن تنومني. ماذا تحاول أن تفعل؟” لقد سخر هان سين من الداخل ، لكنه لم يظهر أي شيء على وجهه. حافظ على تلك النظرة المشوشة.


“هان سين ، أليست عيني جميلة؟” سألت تشين شوان.


أجاب هان سين بصوت منخفض: “إنها جميلة”.


“أي جزء من جسدي تحب أكثر؟” سألت تشين شوان مرة أخرى.


“صدرك” لم يتردد هان سين في الإجابة.


“لماذا ا؟” سألت تشين شوان مرة أخرى.


أجاب هان سين قائلاً: “إنها كبيرة وناعمة ومطاطية”.


“مقرف!” همست تشين شوان. عندما كانوا في غرفة القتال ، يجب أن يكون هان سين قد لمس ثدييها عندما قاتلوا.


قالت تشين شوان وهي ترفع صدرها “تعال ولمسها”.


لم يتردد هان سين لمد يديه ودفعت تشين شوان يديه فجأة جانبا. الآن يمكنها أن تؤكد أن هان سين قد تم تنويمها بالكامل من قبلها ، لأن أي شخص عادي سوف يتردد عند سماع مثل هذا الطلب الغريب ، وهو ما لم يفعله سين سين.


“هل أنت دولار؟” السؤال الأول الذي طرحته تشين شوان أخاف الجحيم منه.


لم يدرك هان سين أن تشين شوان قد ربطت بعض النقاط. من دون وقت للتفكير أكثر ، أجاب “لا”.


أومئت تشين شوان، على ما يبدو أنها لم تعتقد أن الاثنين هما الشخص نفسه. واصلت سؤالها ، “لماذا لا ترغب في الذهاب إلى الصقر الأسود؟”


أجاب هان سين قائلاً: “لأنهل بعيدة جدًا عن المنزل”.


“كيف لذلك صلة؟” لم تفهم تشين شوان لم منطقه.


أجاب هان سين ببطء: “لن أكون قادرًا على رعاية أمي وأختي إذا كانت بعيدة جدًا عن المنزل”.


كانت تشين شوان مندهشة بعض الشيء ومن ثم رق وجهها لقد سألت ، “هل فكرت يومًا في الانضمام إلى فريقي؟”


“لا.”


“لماذا ا؟” كانت تشين شوان غاضبة بعض الشيء.


أجاب هان سين: “أخشى الخطر. لا أستطيع الموت”.


“لماذا لا تستطيع الموت؟” نظرت تشين شوان إلى هان سين ، لقد وجدت أن رده كان مثير للفضول.


“إذا متت ، فإن أمي وأختي سوف يتعرضان للتنمر من قِبل أقربائي ، ولا يمكنني السماح لهم بالتعرض للتنمر” ، استمر هان سين في الإجابة.


أصبح تعبير تشين شوان أكثر وأكثر رقة، لقد استمرت في السؤال: “لماذا وافقت على الانضمام إلى مركز الهدف؟”


“بسببك.”


“أنا؟” كانت تشين شوان في حيرة.


“لانني أحبك.” كان لايزال لدى هان سين وجه غبي.


خجلت  تشين شوان قليلا ، “لماذا تحبني؟”


“لأنك جميلة.”


“هل هناك أي سبب آخر؟”


“نعم.”


“ما السبب؟” المثير للدهشة أن تشين شوان كانت متحمسة لسماع الإجابة.


“لأنك جميلة.”


“أليس هذا هو السبب نفسه؟” عبست تشين شوان.


“لا.”


“لما لا؟” نظرة تشين شوان في هان سين ، في حيرة.


“لأن المرة الأولى التي رأيتك فيها ، ظننت أنك جميلة ؛ المرة الثانية التي رأيتك فيها ، ظننت أنك أجمل. لا أستطيع أن أبعد عيني عنك وأريد أن أنظر إليك إلى الأبد …”


أصبح خدي تشين شوان قرمزيين. رفعت ذراعها وأرادت صفع هان سين من ذلك ، لكن في النهاية لم يكن لديها القلب للقيام بذلك وأعطته قرصة بسرعة.


سقط هان سين على الأرض فجأة “أوتش” ،ممثلا وكانه قد سقط من السرير أثناء النوم.


مدت تشين شوان يدها دون وعي ، لكنها أعادتها وتركت هان سين يسقط على الأرض وهي خجولة في بعض الأفكار.


“ماذا فعلت بي؟” صعد هان سين فجأة من الأرض وتظاهر بأنه خائف.


“لا داعي للقلق ، أردت فقط أن أعرف لماذا لا تريد الذهاب إلى الصقر الأسود.” قالت تشين شوان بهدؤ.


“لقد نومتني؟” غضب هان سين.


“يجب على المرء أن يمر بهذه العملية للانضمام إلى فريقي. الأشخاص الذين نخدمهم هم أشخاص مميزون ، لذلك يجب علينا أن نضمن أن كل عضو لديه قائمة نظيفة. أنا شخصياً كان علي أن أن أخضع لنفس الشيء.” نظرت تشين شوان إلى هان سين وقالت برقة: “يمكنك أن تطمئن إلى أن عائلتك ستحظى بالحماية من قبل الجيش بمجرد ذهابك إلى الصقر الأسود والانضمام إلى فريقي. لا يمكن لأحد أن يؤذيهم”.


بدا هان سين غير متؤكد وظل صامتا.


“أيضًا ، يمكنني أن أخبرك أن كل ملاذ لديه نفس النوع من الفريق ، حيث يقدمون الخدمة لعملاء مميزين. هذه المهمة لن تعرضك لخطر كبير. هذا كل شيء يمكنني أن أخبرك به. يمكنك التفكير في الأمر بنفسك.”


عندما لم تسمع إجابة ، كان على تشين شوان أن تسأل: “ما رأيك؟ هل تريد الانضمام إلى فريقي؟”


“هل لا يزال لدي خيار؟” وقال هان سين بابتسامة ساخرة.


“حاول الانضمام إلى الصقر الأسود. بعد الانضمام إلى فريقي ، ستكون سعيدًا بقرارك اليوم.” ربتت تشين شوان كتف هان سين ، سعيدة.


قالن تشين شوان “أوه ، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، فأخبرني بذلك. سأحاول مساعدتك حتى تتمكن من الاستعداد لامتحان القبول من الصقر الأسود”.


“أريد فقط أن أعرف شيئًا واحدًا. عندما كنت منومًا ، هل سألتني أي سؤال آخر غير سبب اهتمامي بالصقر الأسود؟” طلب هان سين.


“لا ، أنا جندية منضبطة. وأنا غير مهتمة بشؤونك الخاصة” ، قالت تشين شوان بشكل قاطع ، وقلبها يدق كما لو كانت هناك قطة تخدشه.


“حقا؟” بدا هان سين وكأنه قلق قليلا.


“بالطبع لا. اسمح لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء. طالما أنه لا يكلف الكثير ، سأساعدك على الاستعداد للامتحان ، الذي هو في أقل من شهرين” ، قالت تشين شوان وغادرت وجها يحترق.


بعد مغادرة تشين شوان ، تنفس هان سين الصعداء. من الآن فصاعدًا ، من المحتمل ألا تشتبه به تشين شوان مرة أخرى.


“هذه فرصة ممتازة. ستثق في تشين شوان تمامًا وستصبح غطائي. يعتقد البعض الآخر أنني أصبحت أقوى وأفضل بسبب مساعدتها ولن يشكوا في أنني دولار. إذا ، يمكنني أن أظهر تدريجيًا قدرتي الحقيقية باستخدام هويتي الخاصة والتخلي عن ستار دولار تمامًا ، “فكر هان سين في نفسه. لهذا السبب وافق على طلب تشين شوان. أيضا ، يمكن لعائلته حقا استخدام حماية الجيش.


انتقل هان سين بعد ذلك إلى معبد الإله حيث كان قد حان وقت دولار للمشاركة في الجولة الثانية من مسابقة فنون القتال.

====================
82 - مقاتلة ليو تيان يانغ
====================

﻿الفضل الثاني والثمانون: مقاتلة ليو تيان يانغ.


هان سين: غير متطور.


الحالة: لا شيء


العمر المفترض: 200 سنة.


متطلبات التطور: 100 نقطة جينية.


النقاط الجينية المكتسبة: 100 نقطة جينية عادية ؛ 100 نقطة جينية بدائية ؛ 47 نقطة جينية متحولة ؛ 29 نقطة جينية مقدسة.


أرواح الوحوش المكتسبة: خنفساء الدم المقدس السوداء. قاتل دموي ذو الدم المقدس. التنين ذو الأجنحة الأرجوانية ذو الدم المقدس. قط ثلاثي العينين متحول؛ باراكودا سوداء متحولة ؛ الادغ الأسود المتحول. سمكة المنشار المتحولة.


نظر هان سين إلى بياناته الحالية وشعر بالرضا. الآن كان لديه ما يصل إلى ثلاثة أرواح وحوش دم مقدس وعدة أرواح وحوش متحولة.


كان اثنان فقط من أرواح الوحوش المتحولة أقل من مرضية وكانوا على حد سواء من شخص آخر. كانت القط ثلاثي العيون المتحول هو حيوان أليف لم يكن سوى عديم الفائدة في الوقت الحالي ، وكانت الباراكودا السوداء المتحوله التي أعطاه له لو وينان عبارة عن مطية مائية، كانت عديمة الفائدة تمامًا على الأرض.


في بستان بالقرب من ملاذ الدرع الحديدي ، التقى هان سين مع لين بيفنغ. كان هان سين يمنح لين عمداً المخلوق المتحول الذي وعده به بعد بضعة أيام من قيام دولار ببيع الادغات السوداء المتحولة.


“هذه لك.” أخذ هان سين سمكتي منشار مجففتين من حقيبته وأعطاها للين. لم تعد الادغات السوداء خيارًا ، لذا كان عليه أن يعطي السمكة للين.


“اثنان!” كان لين في سعادة غامرة.


“نعم ، لقد كانت رحلة جيدة.” أعاد هان سين بقية الأسهم ، التي لم يتم استخدامها فعليًا.


“لا بأس. احتفظ بهم. سين ، هل يمكنني أن أنضم إليكم في المرة القادمة؟” نظر لين بيفنغ في هان سين بتوقع.


“سأفعل إذا كانت هناك فرصة. أرجوك خذ الأسهم”. أصر هان سين.


كان على لين أن يأخذ الأسهم ، وعاد الاثنان إلى الملاذ أثناء حديثهما.


عند بوابة ملاذ الدرع الحديدي ، إلتقوا بعصابة ابن السماء. حدق لوه تيان يانغ في هان سين كما لو كان سيلتهم الرجل.


“إبن السماء ، لم أرك منذ وقت طويل” ، قال لين.


“لين ، لماذا أنت معه؟” أعطى ابن السماء هان سين لمحة قاسية.


“سين صديقي ويبدو أنه لا يوجد شيء لا يمكن مسامحته بينكما. ماذا لو ندع هان شين يقوم بشراء المشروب لنا ويمكننا أن ننسى كل هذا؟” سأل لين ابن السماء.


“ننساه؟ من تعتقد نفسك؟” نظر لوه تيان يانغ إلى لين بازدراء.


“اخرس!” أوقف إبن السماء لوه تيان يانغ ، وقال للين “لين، هذا لا يعني أنني لا أحترمك ، ولكن الأمور ليست بهذه البساطة. إذا لم يتم تسويتها بشكل صحيح ، فلن ينتهي الأمر أبدًا”.


قال لين: “تسويتها، كيف؟ كم تظن انه مدين لك لكي أدفعه لك؟”


“الأمر لا يتعلق بالمال. يمكنك أن تسأله”. قال ابن السماء ودخل الملاذ مع عصابته.


“سين ، ماذا كان ذلك؟” نظر لين في هان سين في حيرة. لقد اعتقد أن نزاعهم كان مجرد حادثت مسخ المؤخرات.


أخبره هان سين عن التنين ذو الأجنحة الأرجوانية وابتسم لين بامرارة ، “لقد كان حقًا مشكلة كبيرة لابن السماء”.


توقف لين وضحك. “لكن هذا لا يهم ، فأنت لم تحصل على روح الوحش على أي حال. سأحاول أن أكون الوسيط بينكما. إنها ليست فكرة جيدة أن يكون لديك ابن السماء كعدو. فقط بيننا ، يمكن أن تسيء إلى رجل نبيل ، ولكن لا تفعل أبدا لشرير “.


دخل الاثنان أيضا ملاذ الدرع الحديدي. يبدو أن الجميع داخل الملاذ كانوا يتحدثون عن خبر ما.


استمع هان سين بعناية ، واتضح أن دولار كان ضد لوه تيان يانغ في الجولة الثانية.


“دولار مقابل لوه تيان يانغ! يجب أن تكون معركة ممتازة. لابد أن يكون ابن السماء مريرا من دولار الذي أخذ روح وحش القاتل الدموي. ربما سيحاول لوه تيان يانغ قتل دولار من أجله”.


“قتل دولار؟ لا أعتقد أنه يمكنه أن يستمر لفترة أطول من عشر دقائق.”


“هذا ليس عدلاً. دولار قوي ، وكذلك لوه تيان يانغ. بدعم من ابن السماء ، من المحتمل أن يكون لدى لوه قدر ما يريد من أرواح الوحوش. أعتقد أن النتيجة يصعبة التحديد.”


“أقول أنه من السهل التمييز! دولار سيفوز”.


“ها ها ها ، أنا أوافق. هل لدى لوه تيان يانغ أجنحة؟ هل يمكنه محاربة شورى قرن ذهبي؟”


“بالضبط ، كيف يمكن أن يقارن لوه تيانيانغ؟ أعتقد أن الأمر سيستغرق ثلاث دقائق حتى يتخلص منه دولار”.


…


هان سين لم يكن يتوقع لقاء لوه تيان يانغ في الجولة الثانية. سخر من الداخل ، “طاحونة الإله تطحن ببطء. هذا اللقيط الآن في يدي.”


عيون لين بيفنغ أضاءة. “آخر مرة فاتني قتال دولار. دعنا نذهب لمشاهدته هذا.”


“لن أذهب. لدي بعض الأعمال العائلية التي أحتاج إلى القيام بها.” بالطبع لم يستطع هان سين أن يشاهد – إذا ذهب ، فسيكون دولار مفقودًا.


“أنت لن تأتي؟ إنه دولار.” كان لين مصدوم.


“ما هو الشيء المميز عنه؟ إنه مجرد شخص.” هز هان سين كتفيه.


قال لين “إنه مميز. لم يعجبني أحد أبدًا ، لكن دولار استثناء ، لمجرد أنه حارب ذلك الشورى”.


“حسنًا ، ولكني أحتاج حقًا للعودة إلى المنزل ، لذا ربما في المرة القادمة.” سخر هان في الداخل.


“لسوء الحظ ، لا تعمل كاميرات الفيديو في معبد الإله ، أو يمكننا تسجيل النزال ونشره على سكاي نت. سوف يصبح فيروسي بالتأكيد.” رثى لين بيفنغ وغادر للقاعة القتالية.


اتخذ هان سين التفافًا وعاود في الملاذبعد أن ارتدى درع الخنفساء الأسود. هذه المرة كان مستعدًا وارتدى رداءا فوق الدرع ، لقد غطى كل شيء تقريبًا. على الرغم من أنه بدا غريباً ، إلا أنه لم يُتعرف عليه كآخر مرة.


وجد هان سين مقعد زاوية في المدرجات وجلس يراقب الآخرين وهم يقاتلون وهو ينتظر دوره.


قبل فترة طويلة ، جلست مجموعة من الناس بالقرب منه. صُدم هان سين برؤية أعضاء فريق مركز الهدف، حيث قادت يانغ مانلي الفريق.


لقد كانت مجموعة كبيرة وكان هان سين قد اختار ركنًا صغيرًا ، لذلك جاءوا جميعًا إلى هنا.


كان سو شياو تشياو يجلس بجانب هان سين، يانغ مانلي و ليو هونغ تاو كانا على بعد مقعدين فقط.


“أقول صديقي ، لماذا أنت مغطاة بالكامل في مثل هذا الطقس الحار؟ هل ترتدي ملابس ساحرة؟” أحب سو شياو تشياو دائما المزاح وألقى تعليق على هان سين.


“يا شقي، يأتعامل معك لاحقًا” ، فكر هان سين ، لم يقل شيئًا.


“مانلي ، من تعتقدين سيفوز ، دولار أو لوه تيان يانغ؟” بدأ العديد من أعضاء مركز الهدف مناقشة ساخنة.

====================
83 - قتال دقيقة واحدة
====================

﻿الفصل الثالث والثمانون: قتال دقيقة واحدة.


“دولار بالطبع. صحيح ، مانلي؟” سأل سو شياو تشياو.


أومئت يانغ مانلي، موافقة على ما يبدو مع سو شياو تشياو.


علق ليو هونغ تاو على الجانب الآخر قائلاً: “حتى لو كان دولار قوي ، إنه شخص واحد فقط ، ولا يوجد أحد وراء ظهره ، بينما لوه تيان يانغ مدعوم من قبل ابن السماء. ما زال من الصعب معرفة من سيفوز”.


وقال سو شياو تشياو بازدراء “شخص واحد يكفي. حارب دولار بالشورى ذو القرن الذهبي وحده. حتى مع وجود عصابة وراءه ، لا أعتقد أن لوه تيان يانغ يمكنه فعل ذلك.”


“أيها الشاب ، أنت أصغر من أن تفهم”. تصرف ليو هونغ تاو ككبير سن.


“ما الذي لا أفهمه؟” سو لم يأخذ هذا التعليق بشكل جيد.


“فكر في الأمر. إذا سمح ابن السماء وعصابته كلها للوه تيان يانغ باستخدام أرواح وحوشهن ، من تعتقد أنه سيفوز؟ لا تنس أن ابن السماء لديه روح وحش قرد دم مقدس من نوع التحول الشكلي  ، والله أعلم كم من أرواح الوحوش المتحولة لديه. إذا استخدمها لوه تيان يانغ ، أما زلت تعتقد أن دولار سيفوز؟” . قال ليو هونغ تاو بثقة.


“إنها روح وحش قرد فقط. لدى ولار روح وحش القاتل الدموي وأجنحة ودرع دم مقدس، سيكون من السهل عليه أن يفوز على لوه تيان يانغ. لا أعتقد أن لوه تيان يانغ قد يستمر لمدة دقيقة.” قال سو شياو تشياو باستنكار.


“هذا الطفل يعرف بالتأكيد كيف يتكلم”. كان هان سين سعيدًا بكلمات سو شياو تشياو.


“حسنًا ، لقد قلت للتو أنه لا يمكن أن يدوم لوه تيان يانغ دقيقة واحدة ، لذلك دعنا نراهن. إذا استمر لو لأقل من دقيقة ، فيمكنك الحصول على روح الوحش المتحولة لوحش الحوافر الحمراء. إذا استمر لفترة أطول من ذلك ، سوف تكون روح وحش الذئب الليلي المتحولة لي، هل تجرؤ على المراهنة ضدي؟ ” نظر ليو هونغ تاو إلى سو شياو تشياو وقال.


أصبح سو شياو تشياو فجأة متوتر. دقيقة واحدة كانت مجرد كلام. كيف كان من الممكن للمرء أن ينهي مباراة في دقيقة واحدة بعد كل شيء؟


مثلما قال ليو هونغ تاو ، إهتم ابن السماء بلوه. مع بعض أرواح الوحوش هنا وهناك ، يمكن للوه تيان يانغ بالتأكيد البقاء على الحلبة لفترة أطول من دقيقة.


كانت روح وحش الذئب الليلي مكسبًا محظوظًا لسو شياو تشياو عندما أطلق سهمًا على ملك الذئاب الليلية في حملة أخيرة. لقد كان قد تفاخر للجميع حول هذا الموضوع. ومع ذلك ، اقترح ليو هونغ تاو استخدام روح الوحش هذه كحصة في رهان كان أقل من عادل.


“ليو ، كنا نتحدث فقط. لا داعي للجدية.”


“نعم ليو ، كان شياو تشياو يتكلم فقط.”


“نعم ، مجازا فقط.”


حاول العديد من أعضاء مركز الهدف أن يهدؤا الأمور ، لكن كونه غير معقول، قال ليو هونغ تاو بلهجة حادة “أحاول أن أعلمه ألا يعلق على الأشياء التي لا يفهمها. يمكنه أن يقول ما يشاء في المنزل ، لكن في المجتمع ، تعليق خاطئ قد يقتله. ”


“تبا! أنت تصر؟ الرهان هو رهان. أنا ألعب. لا ترفض الدفع عندما تخسر”. على الرغم من أن سو شياو تشياو كان يمزح ويختلط مع الجميع عادة ، إلا أنه كان لا يزال يشعر بالفخر لأنه كان من عائلة ثرية. حتى على حساب روح وحش ، لن يكون ممسحة أرجل.


“شياو تشياو ، فقط تحمل.” حاول زملائه في الفريق بجانبه منع سو شياو تشياو من التورط في هذا الرهان الجائر. كان عمليا سيعطي روح الوحش.


لم يكن ليو هونغ تاو يتمتع بأفضل شخصية ولم يحبه كثيرون باستثناء بضعة أتباع له. كان الجميع تقريباً في صف سو.


“حسنًا ، أقدر شابًا يستطيع الالتزام بما يؤمن به. إذا كنت لا تثق بي ، فيمكننا نقل أرواح وحوشنا إلى مانلي والسماح لها بأن تكون شهادتنا. حتى نتمكن من الإطمئنان” قال ليو هونغ تاو وأعطى روح الوحش من الوحش ذو الحوافر الحمراء ليانغ مانلي.


“ليو ، إنه مجرد اختلاف بسيط. نحن جميعًا في مركز الهدف، وليس هناك حاجة للقيام بهذا.” عبست يانغ مانلي.


“مانلي ، أنا أفعل هذا من أجل مصلحته الخاصة. إذا استمر في الوقاحة مثل هذا ، فقد يواجه مشاكل أكبر في أماكن أخرى في المستقبل.” أعطى ليو هونغ تاو سو نظرة إزدراء وقال له: “إذا اعتذرت لي الآن ، فسوف أترك هذا الأمر ، وتذكر أن تراقب فمك في المستقبل”.


اعتقد الجميع أن ليو هونغ تاو كان وقحًا. إذا جاءت هذه الكلمات من شخص آخر ، فقد يعتذر سو شياو تشياو ؛ لكن ليو قال هذا بنفسه لجعل الاعتذار خيارًا مستحيلًا لأي شخص بكرامة.


علم الجميع أنه لم يكن هناك عودة في هذه المرحلة. صرّح سو أسنانه وقال غضبًا ، “ليو هونغ تاو ، إقطع الحماقة. أنا معك”.


قام سو شياو تشياو بعد ذلك بنقل روح وحش الذئب الليلي المتحولة إلى يانغ مانلي ، “مانلي ، احتفظي بهذه من أجلي. عندما أفوز ، سأدعوا الجميع لشواء.”


“أحب شاب لا يعرف ما هو الأفضل.” وكان ليو هونغ تاو في سعادة غامرة. كانت روح وحش متحول نادرة جدًا وقد اكتسب واحدة فقط بكلمات قليلة. أيضا ، كان الذئب الليلي المتحول روح وحش تحول شكلي كانت تستحق أكثر من روح الوحش المطية خاصته، الوحش ذو الحوافر الحمراء.


عبست يانغ مانلي. لقد أرادت التوسط في النزاع ببضع كلمات ، لكن ليو هونغ تاو قال هذه الكلمات أولاً ، لذا كان على سو شياو تشياو أن يراهن ضده الآن.


“الشاب متهور للغاية ، وربما تعتبر الخسارة درسًا له”. تنهدت يانغ مانلي. لقد وصلت الأمور إلى حد أنه لم يكن هناك شيء يمكن أن تقوله لتغييرها.


شعر سو شياو تشياو بالضيق بعد قبول الرهان. على الرغم من أنه كان واثقًا من دولار وإعتقد أنه قادر على الفوز ، إلا أن دقيقة واحدة كانت قصيرة جدًا. حتى تبادل المجاملات يمكن أن يدوم أطول- ناهيك عن أن لوه تيان يانغ كان لديه الكثير من الموارد. إذا كان قد استعار روح وحش القرد حقًا من ابن السماء ، فستستمر المباراة بسهولة لمدة تزيد عن عشر دقائق.


سرعان ما بدأت المباراة بين لوه تيان يانغ وساو شياو تشياو غمغم صلواته ، “دولار ، كانت أنا من نشر اسمك. الرجاء ساعدني. لم تبقى لدى روح وحش الذئب الليلي لفترة طويلة ولا أريد أن أعطيها لليو “.


كان هان سين جالسًا بجوار سو وسمع كل شيء ، “أساعدك! في البداية ، كان كل شخص يدعوني دول “دمية”، وكان كل ذلك بسببك!”

====================
84 - روح وحش القرد
====================

﻿الفصل الرابع والثمانون: روح وحش القرد


أخيرًا ، تم عرض أرقام دولار ولوه تيان يانغ على الشعار القتالي. كان كل عدد في رقم هان سين ثمانية ، لذلك كان الجميع يعلم أنه هو.


ذهب لوه تيان يانغ في للحلبة أولا. من نظرته المرحة ، يبدو أنه كان واثق من المباراة القادمة ، والتي جعلت سو شياو تشياو متوتر للغاية.


“أين دولار؟ المباراة على وشك أن تبدأ ولكننا لم نرها بعد. إذا لم يكن هنا في ثلاث دقائق ، فسيتم اعتباره تلقائيًا الجانب الخاسر”.


كانت المنصات مليئة بالناس الذين يرغبون في رؤية مباراة دولار ، لكن الشكل الذهبي المألوف كان مفقودًا.


أصبح سو شياو تشياو أكثر توترا. ابتسم ليو هونغ تاو مبتسما ، “سو شياو تشياو ، يبدو أنك في مكان سيئ. إذا لم يظهر دولار على الإطلاق ، فلن تكون مقتنعًا حتى لو فزت بالرهان ، أليس كذلك؟”


“ما هذا الهراء؟ ما زال الوقت مبكرًا جدًا ، والرئيس دائمًا ما يتأخر. ألا تفهم ذلك؟” رد سو شياو تشياو ، لكنه شعر بعدم اليقين لأن دولار لم يظهر. لقد فكر ، “هل يمكن أن يكون دولار قد تأخر بسبب شيء ما؟ إذا ذئبي المتحول سوف يختفي …”


“عظيم ، سأرى كم من الوقت يمكنك أن تبقي هذا الفكر” ، سخر ليو هونغ تاو.


فجأة ،  الرجل الذي كان جالس بجوار سو شياو تشياو والذي كان صامتًا طوال الوقت وقف فجأة ومشى نحو الحلبة، تاركًا سو شياو تشياو والآخرون مصدومين.


خلع الرجل المعطف أثناء المشي ، وكشف عن الدرع الذهبي تحته ، مما أدى إلى ضجة في المدرجات.


“دولار … دولار …”


“ها ها ها ، جاء الملاك.”


“أعرف أنه لا توجد فرصة أنه سيفوت هذا”.


كان سو شياو تشياو سعيدًا جدًا لدرجة أنه قفز ، “يا إلهي ، أنت مدهش حقًا. أركل مؤخرته من أجلي من فضلك ، وتذكر ، إجعلها أقل من دقيقة … دقيقة واحدة …”


كان سو شياو تشياو متأكدًا الآن من أن دولار قد سمع للتو الحوار حول الرهان ، وهذا يعني أن دولار كان يعلم أنه يجب أن يهزم ليو في غضون دقيقة واحدة ، مما لا شك فيه أنه خبر سار لسو.


كان أعضاء مركز الهدف الآخرون متحمسين جدًا أيضًا ، “دولار كان جالس هنا وفشلنا في التعرف عليه!”


“في الواقع ، يجب أن نطلب توقيعه! أسمع أنه بإمكانك بيعه بسعر جيد الآن.”


“شياو تشياو ، أنت لم تقل ما قلته لأنك علمت أنه كان هو ، أليس كذلك؟”


ضحك سو شياو تشياو ، “الله يساعد أولئك الذين يساعدون أنفسهم. كيف يمكن أن أعرف أنه كان دولار؟ لقد لف نفسه مثل فطيرة الأرز في مثل هذا اليوم الحار ، وكنت أتساءل عن ذلك بنفسي.”


كان وجه ليو هونغ تاو قاتما. لقد شخر وقال “لا تكن سعيدًا الآن. حتى لو كان يريد مساعدتك ، فمن المستحيل هزيمة لوه في دقيقة واحدة.”


“لا يوجد شيء مستحيل على دولار. طالما أنه يريد القيام بذلك ، فسيتم ذلك”. رد سو شياو تشياو على الفور ، مع كل إيمانه بدولار.


على الرغم من تفاجئ يانغ مانلي بأن دولار كان جالس بجانبهم ، إلا أنها لم تكن متفائلة مثل سو شياو تشياو. بعقلانية ، ما قاله ليو هونغ تاو كان منطقي.


قد لا يكون لوه تيان يانغ ند دولار ، لكنه كان وراءه ابن السماء ، لذلك يجب أن يكون لديه الكثير من أرواح الوحوش. على الرغم من أن لياقة لوه لم تكن الأفضل في عصابة ابن السماء ، إلا أن مؤشر اللياقة البدنية خاصته يجب أن يكون أكثر من عشرة. مع أرواح وحوش قوية ، سيكون من الصعب التغلب عليه.


تنهدت يانغ مانلي “إذا كان دولار داني مع قوس وسهم روح  وحش متقدمة، فقد يكون قادرًا على التخلص من لوه سريعًا. لسوء الحظ ، يبدو أنه لا يستخدم الأسهم أبدًا”.


أطلق إبن السماء نظرة صارمة على هان سين ونظر للوه تيان يانغ على الحلبة. أومأ لوه في تفهُم.


كان ابن السماء قد أعد بشكل جيد لهذه المباراة. مع العلم أن لوه لن يكون ندا لدولار ، فهو لم يعتمد على لوه لهزيمة دولار. ومع ذلك ، فقد قدم للوه روح وحش قرد الدم المقدس والعديد من أرواح الوحوش المتحولة القوية. كل ما أراد رؤيته هو إصابة دولار.


حتى لو لم يصب دولار ، يجب عليه إظهار مهاراته الحقيقية في هذه المباراة.


رأى ابن السماء دولار باعتباره منافسًا عنيفًا ، ولهذا السبب كان يستخدم لوه كبيدق لإضعاف دولار قبل أن يصطدم بدولار نفسه ويكتشف مدى قوة دولار.


كان لوه تيان يانغ ماكر والقاسي. لم يأخذ دولار بإستهزاء واستدعى روح وحش القرد وبدلة درع متحولة بمجرد إضاءة المشير وبدء المباراة.


فجأة ، واقف على الحلبة كان عملاق يبلغ طوله أكثر من تسعة أقدام يرتدي بدلة من العظم مع صولجان طويل في يديه. كان الشكل وحده مرعب.


لمست لمحة ابتسامة وجه ابن السماء. هذا هو السبب في أنه أحب لوه. كانت قدرة لوه أقل من رائعة في مجموعته ، لكن لوه كان دائمًا حذراً وحاسماً.


كان ابن السماء يعتقد دائمًا أن على المرء أن يعرف حدوده ، وهو ما فعله لوه.


قد يكون النظر إلى كونك وديعا تجاه الوحشي ووحشي تجاه الوديع أمرًا سيئًا. لكن بالطريقة التي رآها بها ابن السماء ، كانت أيضًا موقفًا حكيمًا. كان قرار لوه تيان يانغ الآن في مستوى رضا ابن السماء ، حيث لعب بأمان وحاول البقاء على قيد الحياة.


بالطبع ، لم تكن حياة لوه تيان يانغ مهمة للغاية بالنسبة له. ولكن إذا مات لوه ، فسوف تتدمر روح وحش القرد. لذلك ، يجب ألا يموت لوه.


“هذا كل شيء. فقط افعل ما تستطيع وحاول إجبار دولار على إظهار كل ما لديه. إذا حدث أي شيء خاطئ ، فما عليك سوى الخروج من المنصة ورمي المنشفة.” نظر ابن السماء إلى الاثنين على المسرح وفكر بابتسامة ، “دولار ، اسمح لي أن أرى ما لديك”.


كان ليو هونغ تاو مستمتعًا بما فعله لوه تيان يانغ. “لقد أخبرتك أن ابن السماء سوف يعطي روح الوحش بالتأكيد للوه. هل ترى؟ مع هذه الدرع العظمية المتحولة ، سوف يستغرق دولار ما لا يقل عن ساعة واحدة لهزيمة لوه.”


“عمّا تتحدث؟ هل يمكن لشخص مثل لوه تيان يانغ أن يتحول شكليا لمدة ساعة؟” عارض سو شياو تشياو.


لقد تجمد قلبه قليلاً لأنه لم يعتقد أن لوه كان سيحمل روح الوحش عليه حقًا.


ضحك ليو هونغ تاو “على أي حال ، سيكون من السهل عليه أن يدوم عشر دقائق ، مما يعني أنه يمكنني الفوز بعشر مرات ، لذلك من المؤسف أنه ليس لديك عشر أرواح وحوش متحولة”.

====================
85 - قتل ثانية
====================

﻿الفصل الخامس والثمانون: قتل ثانية.


ولكن سرعان ما اختفت ابتسامة ليو هونغ تاو.


في اللحظة التي أضاءت فيها الإشارة القتالية، استدعى دولار القاتل الدامي وركض نحو قرد المسمى لوه مثل إعصار ، برمح ذهبي في يده.


في غمضة عين ، كان دولار في وجه لوه ، طاعنا الرمح في معدة لوه.


قام لوه تيان يانغ بضرب صولجانه بجنون على رمح سمكة المنشار المتحول مما جعل الرمح يطير من يد هان سين.


كان ليو هونغ تاو على استعداد للتصفيق ، لكنه رأى بعد ذلك أن دولار يمر يده بهدوء إلى الكاتانا الذهبية في خسره ويخفضها نحو لوه تيانيانغ ، الذي كان على بعد إنشات فقط.


إمتلك القرد قوة كبيرة ، لكنه كان متصلب أيضًا. عند القتال من بعيد ، لن يظهر هذا العيب. ولكن في مثل هذه المسافة القصيرة ، لم يكن هناك وقت للقرد للتفادي.


الكراك!


تم قطع القرد البالغ طوله تسعة أقدام إلى نصفين. أعطى لوه أنين فقط قبل أن يتحول إلى جسده ويتوفى. الدم يتدفق منه مثل النهر.


كان الجميع يشاهدون هان سين بغباء، الذي أعاد الكاتانا إلى غمده واستعاد الرمح بهدوء. قتل دولار لوه الذي تحول إلى مخلوق دم مقدس في أقل من عشر ثوان.


بعد لحظة صمت ، اندلعت الهتافات مثل تسونامي. كان الجميع ينادون اسم دولار ، مما أدى إلى غليان قاعة القتال بأكملها.


كان سو شياو تشياو أسعد شخص بين الجميع. صرخ قائلاً: “دولار أحبك ، مثلما يحب الفأر الأرز …”


كان ليو هونغ تاو مصعوق. جلس هناك مثل بالون


مفرغ ، ولم يقبل حقيقة أن لوه قد مات.


“الوحش ذو الحوافر الحمراء .. وحشي ذو الحوافر الحمراء … كيف يمكن أن يكون هذا …” تقيئ ليو هونغ تاو الدم تقريبا.


عض ابن السماء أسنانه بقثة للغاية. لم يهتم بمقتل لوه. لكن روح وحش القرد كانت واحدة من عدد قليل من أرواح وحوش الدم المقدس. تلك، جنبا إلى جنب مع جميع أرواح الوحوش المتحولة ، دمرت مع وفاة لوه. كان قلب ابن السماء ينزف.


“دولار، سأجعلك تشعر بالأسف لأنك ولدت ،” لعن ابن السماء إلى الداخل. لقد أراد بشدة قتل دولار ، لكنه شعر بالعجز إلى حد ما حيال ذلك.


من قبل ، كانت هناك فرصة لمحاصرة دولار مع عصابته. الآن بعد أن أصبح لدى دولار أجنحة ، لم تعد هذه الخطة تعمل.


ندم الآن ابن السماء بشدة على أنه استخدم سهم دبور الدم المقدس الذي يستخدم مرة واحدة. إذا كان لا يزال لديه ، فسيكون قادرًا على قتل دولار ، حتى لو تمكن دولار من الطيران.


لقد فكر أكثر في الأمر وأدرك أنه لو لم يستخدم ذلك السهم مطلقًا ، فلن يكون لدى دولار روح وحش القاتل الدموي. وبدون روح الوحش متحولة الشكل تلك ، لم يكن دولار سيكون قادرًا على قتل لوه بهذه السهولة.


بالتفكير في هذا ، أراد ابن السماء أن يأكل دولار على قيد الحياة. كان هناك شيء عالق في صدره لم يستطع ابتلاعه أو بصقه.


“يجب أن أعرف من هو دولار! إذا لم أتمكن من قتله في معبد الإله ، فسوف أقتله في التحالف”. كان ابن السماء مصمماً على قتل دولار ، أو أنه لن يستطع مطلقًا التخلي عن هذا الأمر. كانت خسارته ضخمة بالفعل. كان لوه قد مات ، وقد فقد العديد من أرواح الوحوش ، بما في ذلك ذات الدم المقدسة ، بينما كان دولار يسير بحرية.


لم يجرؤ هان سين على الوقوع في الحشود وطار ببساطة بجناحيه ، ولم يمنح الجمهور أي فرصة للإقتراب منه.


قتل دولار لوه تيان يانغ كان العنوان الرئيسي في ملاذ الدرع الحديدي. نشر الناس القصة على سكاي نت ، لكن دون وجود وسيلة لتسجيل الصور في معبد الإله، لم تجذب الكلمات وحدها الكثير من الاهتمام. بالإضافة إلى ذلك ، لم يكن لوه تيان يانغ أحد ، لذا لم يهتم أحد.


فبعد كل شيء ، كان هذا فقط المسابقة القتالية داخل ملاذ الدرع الحديدي فقط. إذا أصبح دولار بطل ملاذ الدرع الحديدي ودخل المسابقة بين الأبطال من جميع الملاذات، فعندئذٍ يمكن مشاهدة مباراته من قبل ملاذات معبد الإله الأول بأكمله. إذا أصبح هو المختار ، فسيكون حقًا شيءًا مدهشًا في التحالف بأكمله.


لكن الناس في ملاذ الدرع الحديدي كانوا خائفين بوضوح من دولار. استقال خصومه في الجولات القليلة التالية قبل قتالهم ولم يظهروا.


قتل شخص في ثوان كان شيئًا وحشيًا. وأن يكون هذا الشخص قد تحول حتى بإستخدام روح ثحش دم مقدس. لم يكن لدى أحد الشجاعة لوضع حياتهم على المحك.


حتى أن بعض الناس اتهموا دولار بأنه قاتل ونشروا مقالات تصف مدى قسوته. كانت سو شياو تشياو وأعضاء مركز الهدف الآخرين قد غضبوا من هذه المقالات وكتبوا عن الرهان بين سو وليو ، مما أدى إلى تحيات من مشجعي دولار.


لكن تلك لم تغير حقيقة أن دولار قد قتل شخص ما. فيما بعد ، نشر شخص مجهول الهوية أن لوه تيان يانغ قام بتشويه واغتصاب العديد من الضحايا باستخدام عصابة ابن السماء عندما كان على قيد الحياة. وردد العديد من الناس من ملاذ الدرع الحديدي هذا وقالوا أن ما فعله دولار شيء رائع.


“كان لوه تيان يانغ حيوانًا. لو كنت دولارًا ، لقتله قبل فترة طويلة من المسابقة القتالية”.


“أحسنت. اثنان وثلاثون إعجاب”.


“حيوان استحقها”.


“جاهلون، جميعكم. القتل هو قتل ، بغض النظر عمن قتل. دولار قاتل”.


“دولار قطعة من الخردة!”


“لا تعلق على شيء لا تفهمه. الجميع في ملاذ الدرع الحديدي يعلمون أنه كان عدالة جيدة”.


“بالضبط. أنا أكره أولئك الذين يتبعون القطيع.”


كان هناك جدال في سكاي نت ، ولكن بعد ذلك أصبحت المشاركات التي تنتقد دولار كثبرة، وتم حذف العديد من المشاركات التي دعمت دولار.


عرف الناس في ملاذ الدرع الحديدي أن ابن السماء كان وراء ذلك. ومع ذلك ، لم يكن لدى أحد الشجاعة لاستعداء ابن السماء. فبعد كل شيء ، لم يكن هناك الكثير ممن تجرأوا على أن يكونوا أعداء مجموعة النجمية.


لم يكن أحد على استعداد للقيام بذلك لأجل شخص غريب على أي حال.

====================
86 - تدريب خاص
====================

﻿الفصل السادس والثمانون: تدريب خاص.


“سين ، تحقق من مطيتي الجديديه!” كان سو شياو تشياو يركب وحش الحوافر الحمراء الذي حصل عليه حديثًا في ساحة فريق مركز الهدف، وهو يتفاخر.


بدأ الوحوش ذوا الحوافر الحمراء المتحول إلى حد ما مثل الظبي مع زوج من قرون الجاموس على رأسه، كان له حجم جمل وكان لونه أسود في كل مكان، باستثناء حوافره الأربعة الحمراء كالدم.


هان سين كان مكتئبا جدا لرؤية هذه المطية الرائعع الرائع. لقد أهدر الكثير من الجهد في مساعدة هذا الشقي في الفوز بمطية متحولة ، بينما انتهى به الأمر دون شيء.


على الرغم من أنه إمتلك روح وحش مطية متحولة ، إلا أنها كانت مائية وكانت عديم الفائدة على الأرض.


“بعد المسابقة القتالية، علي أن أجد طريقة لاكتساب روح وحش مطية. هناك مشكلة كبيرة في الذهاب إلى كل مكان مشياً على الأقدام والأمر سيئ بالنسبة لصورتي أيضاً” ، هذا ما قاله هان سين لنفسه.


كان المستنقع المظلم غير وارد. حتى لو كان قد اكتسب روح وحش مطية هناك ، فستكون بشعة مثل الضفدع.


“هان سين ، تعال إلى مكتبي.” دعت يانغ مانلي من الطابق الثاني.


“سين ، لقد أهنتها مرة أخرى؟” ركض سو شياو تشياو وطلب ، مبتسما.


“لماذا قد أفعل ذالك؟” قال هان سين ، ولمس أنفه.


ضحك سو شياو تشياو قائلا: “لم تكن تلك نظرة لطيفة التي كانت على وجهها. عليك توخي الحذر”.


“أنت تعرف عن التعابير؟ لماذا لا تقول أنك نفساني أيضًا”. ضحك هان سين وذهب إلى الطابق الثاني.


“مانلي ، طلبتني؟” سأل هان سين.


“لا أعرف ما رآته تشين شوان فيك. لكن بما أنها طلبت مني مساعدتك في الاستعداد لامتحان القبول ، سأبذل قصارى جهدي. بدءًا من اليوم ، سوف تقدم تقريراً إلي في محطة الإنتقال كل يوم ، سوف أدربك ، بجد ، من الأفضل أن تستعد لأنك ستعاني. الصقر الأسود ليست مجرد مدرسة. ”


توقفت يانغ مانلي مؤقتًا وقال “إذا لم تستطع تحمل ذلك ، فمن الأفضل أن تطلب من تشين شوان السماح لك بالاستقالة. لن أوقفك”.


“متى أبدأ؟” طلب هان سين.


“الآن” ، قالت يانغ مانلي قبل أن تقف وتُنقل إلى كوكب روكا مع هان سين.


أخذت يانغ مانلي هان سين إلى قاعة الاختبار في محطة النقل الفضائي ، والتي كانت قاعة اختبار ذات معايير عسكرية قدمت اختبارات أكثر دقة.


قالت يانغ مانلي بدون تعبير “ستجري اختبارًا تفصيليًا أولاً واسمح لي أن أرى ما هو الفرق بين مستوى لياقتك البدنية وأدنى مستوى للصقر الأسود”.


“لا حاجة لذلك. أعتقد أنه يمكنني بالتأكيد تجاوز هذا المقياس”. لم يجرؤ هان سين على إجراء الاختبار ، خشية أن يخيف يانغ ببياناته.


آخر مرة قام فيها بإجراء الاختبار ، اقترب من الرقم 10 بكل أرقامه. بعد أن حصل على الكثير من النقاط الجينية المتحولة والمقدسة بعد ذلك ، يجب أن يتجاوز مؤشر اللياقة الخاص به 10 نقاط الآن.


“قم بالاختبار.” أمرت يانغ مانلي ببرود.


“لو أنتِ مصرة.” تمتم هان سين ومشى ببطء نحو مدخل قاعة الاختبار.


كان هان سين قد قرر عدم استخدام قوته الكاملة ، في حال تمكنت يانغ من معرفة أن هناك خطأ ما.


لحسن الحظ ، كان هان سين واثقًا جدًا في سيطرته على جسده. كلما مارس بشرة اليشم أكثر، اندهش أكثر بفن الجين المفرط هذا. لم يمارسه لفترة طويلة ، لكنه شعر بالفعل أنه قادر على ضبط كل عظمة وكل عضلة في جسمه.


مع بشرة اليشم ، يمكنه تغيير معدل ضربات القلب وضغط الدم ودرجة حرارة الجسم إلى حد ما.


وكلما فهم بشرة اليشم ، شعر بالخوف أكثر. لحسن الحظ ، كان شيويه لونغ يان قد أصيب بجروح خطيرة عندما التقيا ، وإلا كان هان سين هو الذي قتل.


وبسبب هذا بالتحديد ، لم يُخبر هان سين أي شخص أنه كان يمارس بشرة اليشم ، خوفًا من أن يعرف الناس أن شيويه لونغ يان قُتل على يده.


كانت عناصر الاختبار هنا مماثلة لتلك الموجودة في مركز الاختبار ، ولكنها كانت أكثر تطوراً بشكل عام. ومن ثم عرف هان سين ما إستعمال كل غرض.


قريباً ، أكمل هان سين جميع عناصر الاختبار وخرج من قاعة الاختبار مغطى بالعرق.


لم يكن لدى يانغ مانلي فكرة أن هان سين بدا متعبًا جدًا لأنه كان يحاول التحكم في نتيجة الاختبار. كان التحكم في ردود الفعل ونبضات القلب أمرًا بالغ الصعوبة في مثل هذه الأدوات المتطورة للاختبار. إذا لم يمارس هان سين بشرة اليشم ، فلن يتمكن من إخفاء حالته البدنية الحقيقية على الإطلاق.


نظرت يان مانلي في نتائج اختبار هان سين وقالت “أقل من 10 في جميع الجوانب، ولكن قريب. عشرة هي مجرد معيار المدارس العسكرية العادية. بالنسبة للصقر الأسود ، حتى بالنسبة للطلاب الذين تم تجنيدهم بشكل خاص ، 10 كانت مجرد مرور ضيق.”


بعد قراءة شيء ما على آلة ذكية ، قالت: “خلال الوقت الذي بقي لنا، وهو أكثر من شهر بقليل ، سأجعل كل مؤشر لياقة خاص بك يتجاوز 10. وفي الوقت نفسه ، سأدربك في الرماية. فقط بمهارات رماية مناسبة. سيتم تجنيدك خصيصا “.


“مانلي ، هل لي أن أسأل ، دون تسجيل خاص ، ما هو نوع النتيجة الذي تبحث عنه الصقر الأسود؟” سأل هان سين بفضول.


“عندما تكون قادرًا على ضربي ، يمكن قبولك في الصقر الأسود لوحدك.” ذهبت يانغ مانلي إلى صالة الألعاب الرياضية ، ولم تلقي نظرة على هان سين.


تبعها هان سين إلى صالة الألعاب الرياضية ونظر إلى جميع أنواع معدات التدريب في صالة الألعاب الرياضية بفضول. العديد من المعدات التي لم يسبق له رأيتها من قبل. كان العديد من الجنود يتدربون في صالة الألعاب الرياضية.


كانت محطة الإنتقال جزءًا من الجيش ، لذلك اتبع كل شيء هنا المعايير العسكرية. الفرق الوحيد هو أن معظم الجنود هنا كانوا جددًا في الجيش ولم يسبق لهم الذهاب إلى ساحة المعركة.


بالنسبة لأولئك الذين يمكن تعيينهم هنا ، فإن لديهم صلات معينة ، وإلا فسيتم إرسالهم إلى الخطوط الأمامية.

====================
87 - غش
====================

﻿الفصل السابع والثمانون: غش.


قادت يانغ مانلي هان سين أمام جهاز مغلق بحجم مقصورة قطار. كان الجهاز بحوالي الـ150 قدم. قامت بتشغيله وإدخال بعض البيانات قبل خلع سترتها، وكشفت عن بدلة تدريب محترفة سوداء تحتها.


كانت البدلة مصنوعة من مادة غير معروفة لهان سين ، والتي كان لها تأثير الإلتصاق بالجسد. لاحظ هان سين أن يانغ مانلي كان لديه جسم عظيم. كانت ساقيها طويلة ومستقيمة بشكل خاص ، حيث تغوي المرء للمسها.


“انظر بعناية. سأريك مرة واحدة فقط. من هذا اليوم ، يتعين عليك إنهاء هذا التدريب كل يوم قبل الذهاب إلى أي مكان آخر.” قالت يانغ مانلي ودخلت الجهاز.


في اللحظة التي دخلت فيها يانغ مانلي الجهاز ، أتى جميع الجنود الذين كانوا يمارسون التمرين وبدؤا ينظرون للصورة الهولوغرافية المعروضة.


“لقد أصبح جسد يانغ أكثر مثالية. يمكنني اللعب بهذه الأرجل لمدة ثلاث سنوات.”


“ثلاث سنوات؟ يمكنني اللعب بهم لمدة ثلاثين عامًا.”


“تحقق من المؤخرة.”


حدق أولئك الحيوانات في الصورة الهولوغرافية بعيونهم تخرج من محجرها.


داخل الجهاز ، بدءت يانغ مانلي. كان هناك العديد من أدوات التمرين في الجهاز ووقد أنهتها واحدًا تلو الآخر دون عناء. الأدوات لا تبدو صعبة للغاية أيضًا.


“أخي ، ما هو هذا الجهاز؟ يبدو أنه ليس بتلك الصعوبة.” سأل هان سين جندي بفضول.


“ليس بتلك الصعوبة؟ يا فتي ، أنت ساذج للغاية. يبدو أن يانغ لا تبدل أي مجهود لأنها تمتلك مؤشرًا رائعًا للياقة البدنية. إذا كنت ستفعل ذلك ، فستكون متعبًا جدًا بعد الإنتهاء من ثلاث ألات.”


“هذا يسمى مدرب الجاذبية. هناك مثل هذه الأجهزة على جميع الطائرات والسفن الحربية البين نجمية وتستخدم في ضبط الجاذبية الداخلية. مع المعايير التي حددتها يانغ ، يحتاج المرء إلى 10 على الأقل في مؤشر اللياقة البدنية للتدريب. أو المشي في الجهاز وحده سيكون تعذيبا ، أسوأ من الشد سبع مرات في ليلة واحدة. ”


“يا بني ، كل ما يمكنك فعله هو الصلاة.”


كان هؤلاء الجنود يعرفون هان سين. وكانوا جميعًا على دراية بأن تشين شوان كانت تدعوه كثيرًا في غرفة القتال.


خرجت يانغ مانلي من مدرب الجاذبية خلال فترة قصيرة ، وسرعان ما انتشر الجنود للقيام بتدريبهم كما لو لم يحدث شيء.


كان ليانغ مانلي بعض العرق على جبينها. ارتدت سترتها وقالت: “الأن إنتهي من التدريب وتعال لتجدني”.


غادرت مع عدم وجود نية لمشاهدة هان سين يقوم بالتمرين.


عرفت يانغ مانلي جيدًا أن مؤشر اللياقة البدنية لهان سين كان قريبًا من عشرة فقط وكان من المستحيل عليه إنهاء هذا التدريب المكثف. لقد أرادت فقط أن تجعله يتواضع ليتبع أوامرها بشكل أفضل.


ركض جندي نحو هان سين عندما كان الأخير على وشك الدخول إلى مدرب الجاذبية لبدء التدريب. وضع الجندي يده على كتف هان سين ، وقال: “يا صديقي ، إذا استطعت أن تجلب لنا بعض الموارد الثلاثية الأبعاد ذات تصنيف R عندما تأتي إلى هنا في المستقبل، فسوف أخبرك بسر وأجعل مدرب الجاذبية. قطعة من الكعكة بالنسبة لك. ”


“لديك صفقة. ما هو السر؟” وافق هان سين ، مع العلم أنه كان يطلب الأفلام الاباحية.


“عظيم.” قام الجندي بتربيت كتف هان سين وهمس في أذنه ، “بمجرد إعداد الإعدادات، تستطيع يانغ معرفة ما إذا كنت قد قمت بتعديلها. ومع ذلك ، فإن الجهاز لديه آلية وقائية ، مصممة بشكل رئيسي لمنع الخطر عن جسمك. تتيح لك طريقتي تغيير الإعدادات بهذه الآلية بحيث لا يظهر التعديل، لذا يمكنك بسهولة إكمال الاختبار دون أن تكتشفك يانغ. ”


“رائع. ما الذي علي أن أفعله؟” سأل هان سين.


قال الجندي “يمكنني أن أخبرك بالسر ، لكن الصفقة صفقة. أنت بحاجة إلى أن تحضر لي بعض الهولوغرافيات بتصنيف R أو ستندم”.


“يا أخي ، كن مطمئنًا. سأحضر تلك لك” ، ربت هان سين صدره وضمن.


أومأ الجندي بارتياح وأخبر هان سين طريقة تغيير المعايير. أخبر هان سين مرارًا أن يحضره له الإباحية وعيّن بعض الممثلات.


“تأكيد الإعدادات ، يرجى التأكيد …” ذهب هان سين إلى مدرب الجاذبية وسمع صوت ذكاء إصطناعي.


“حسنا” ، أجاب هان سين.


“اكتمل التأكيد. بدء الاختبار في عشر ثوانٍ. يبدأ العد التنازلي. عشرة ، تسعة ، ثمانية …”


عندما انتهى العد التنازلي ، شعر هان سين بأن جسده غرق ، كما لو كان قد حصل فجأة على بضع مئات من البوندات.


لم يستخدم هان سين طريقة الجندي. أراد أن يرى ما إذا كان بإمكانه إنهاء التمرين مثلما فعلت يانغ مانلي.


هان سين لم يكن معتادا على الجاذبية المضافة واستعد قليلا قبل أن يبدأ.


عندما عادت يانغ مانلي من مكتبها ، كان ذلك بالفعل في فترة ما بعد الظهر. لقد اعتقدت أنه يجب أن يكون قد تم إهانة هان سين كالكلب الميت حتى الآن، وربما يكون أكثر طاعة في المستقبل.


عندما عادت يانغ مانلي إلى صالة الألعاب الرياضية ، فوجئت برؤية هان سين وهو يتحدث مع الجنود هناك. كان الجنود يُظهرون له كيف يلعب بكل أنواع الأجهزة. بدا جيدا إلى حد ما ولم يكن متعبا على الإطلاق.


“هان سين ، طلبت منك أن تتدرب. ماذا تفعل؟” منزعجة، سألت يانغ مانلي ببرودة.


كان الجنود خائفين وكأنهم فأر قابل قطة ، وتركوا هان سين يقف هناك بمفرده أمام يانغ مانلي.


“كابتن ، لقد أكملت التدريب.” حيا هان سين بالطريقة التي علمه بها الجنود للتو.


“أنهيته؟” عبست يانغ مانلي وسارت بسرعة نحو مدرب الجاذبية. لقد سحبت البيانات وعندما فحصت كل عنصر ، أصبح وجهها أكثر وأكثر قتامة.


ليس هناك شك في أن يانغ مانلي لم تعتقد أن البيانات كانت حقيقية. فقط أولئك الذين لديهم أكثر من 12 في مؤشر اللياقة البدنية يمكنهم تحقيق ذلك. لقد اختبرت للتو لياقة هان سين ولم تكن حتى عاشرة. لذلك ، لا يمكن أن يكون هذا أدائه الحقيقي.

====================
88 - التحمل يهم
====================

﻿الفصل الثامن والثمانون: التحمل يهم


“من أخبرك عن آلية الحماية؟” حدقت يانغ مانلي في هان سين بجنون. بالطبع ، كانت تعرف عن هذه الخدعة.


“ما هي آلية الحماية؟ أنا لا أفهم ما الذي تتحدثين عنه؟” بدا هان سين بريئا.


“لن تخبرني؟ اذهب واحصل على قوس تدريب 7 وبعض السهام”. هدءت مانلي وقالت.


هان سين لم يكن يعرف ماذا تريد أن تفعل ، وفعل ما طلبت.


“أنت تعرف الوقفة الإحترافية لسحب السهم؟” نظرت يانغ مانلي إلى هان سين وسألت.


“نعم.” أومأ هان سين.


قالت يانغ مانلي بهدوء “جيد جدا ، اسحب الخيط إلى أقصى حد بالوقفة”.


كان هان سين يعمل بجد على الرماية ، لذا كان موقفه مثاليًا وسحب الخيط بسهولة إلى أقصى حد.


“موقف جيد.” فوجئ هان سين بسماع مجاملة يانغ مانلي.


“شكرا لك يا كابتن”. ومع ذلك ، عرف هان سين أنه في ورطة.


“ألقي هذه الوقفة حتى منتصف الليل. إذا تحركت خلال هذه الفترة ولم أحصل على الإجابة التي أريدها ، فلست بحاجة إلى الظهور هنا مرة أخرى. حتى لو حضرة مديرة المحطة هنا بنفسها ، يجب على أحدنا أن يذهب”. تحولت يانغ مانلي للمغادرة.


عند رؤية يانغ وهي ترحل ، ركض الجنود إلى الخلف والشخص الذي أخبر هان سين عن آلية الحماية شعر بالذنب وقال: “آسف يا صديقي ، لم أكن أتوقع أن تكون يانغ ورائك. لقد أضرت بك بدلاً من الخير”.


“إنها مجرد ساعات قليلة. سأكون بخير.” قال هان سين عرضا.


“لا تقلل من شأن الوقفة المعيارية. سيكون كل شيء على ما يرام لمدة عشرين دقيقة ، لكن ساعتين فقط تعذيب. قوس 7.0 ليس مزحة ، وعادة لا يمكننا حتى أن ندوم ساعتين باستخدام قوس 6.0. إنها أربع ساعات حتى منتصف الليل. يانغ وحشية حقا هذه المرة “.


“أقول لنذهب للاعتذار. فقط أخبروها أننا أخبرناه جميعًا بالثغرة. وإلا فلربما لن يتمكن من استخدام ذراعيه مرة أخرى”.


“إذا اضطررنا إلى ذلك. انطلاقًا من نظرتها ، فسوف نعاني أيضًا”.


اشتكى الجنود وتنهدوا.


“لا حاجة. سأعطي الأمر فرصة. لقد كان التحمل جيدًا دائمًا. أربع ساعات ، أعتقد أنه يجب ألا تكون هناك مشكلة.” دعا هان سين الجنود الذين كانوا سيعتذرون.


“لا يهم كم هو جيد التحمل الخاص بك. إنه تعذيب.”


ابتسم هان سين ، “لقد رأيت أسوأ. لا تذهبوا بعد. إذا لم أتمكن من فعل ذلك ، فيمكنكم الذهاب بعد ذلك. ربما بحلول ذلك الوقت سترى يانغ مانلي كم أنا بائس وتخفف العقوبة”.


“هذا صحيح أيضًا. يا صديقي ، أنت إحتمل أولاً. دعنا نعرف متى تسوء الأمور. سنذهب ونعترف”. كان الجنود موالين.


أومأ هان سين ولم يتحدث. البقاء بلا حراك في بعض الأحيان أسوأ من الحركة القوية، خاصة عندما كان يجذب قوس 7.0 أيضا.


في البداية لم يشعر كثيرًا ، ولكن بعد نصف ساعة ، بدأت عضلات ذراعه تشعر بالخدر ، ومع مرور الوقت ، كان هذا الشعور بالتخدير أكثر حدة.


في ساعة واحدة فقط ، كان هان سين يتعرق مثل المطر وحرقت ذراعيه وإرتعش جسده بالكامل.


هان سين صر أسنانه وبدأ في ممارسة بشرة اليشم. تدفقت البرودة الشبيهة بالنبض في جميع الأوردة ، حيث تم تم إراحة الشعور بالتخدير تدريجيا.


من خلال الشاشة ، كانت يانغ مانلي تلقي نظرة على هان سين من وقت لآخر. رآته وهو يحافظ على الموقف لكنه بدء يرتعش عندما إقترب من ساعة. كانت قدرته على التحمل بالفعل تفوق توقعاتها. حتى الجنود يمكنهم أن يدوموا هذا الوقت فقط.


توقعت يانغ مانلي أنه يمكن أن يستمر حوالي ساعة ونصف الساعة ، وبالتأكيد أقل من ساعتين.


“تغش في الجلسة التدريبية الأولى. يجب أن أضعك في جحيم”. لم تكن يانغ مانلي ترغب حقًا في الحصول على اسم من هان سين. كان صمته شيئ يمكن أن تقدره، وإذا كان قد اعترف بالشخص الذي أخبره ، فكانت ستحتقره.


بعد العمل لفترة من الوقت ، راقبته يانغ مانلي مرة أخرى عندما كانت ساعة ونصف ، ووجدت أنه لا يزال يقف هناك.


لم تستطع يانغ مانلي إلا أن تعبس ، حيث بدا هان سين أفضل من نصف ساعة مضت. لقد توقف عن الارتجاف وكان التعرق أقل. بشكل عام ، بدا أكثر استرخاء.


“تحرك؟” لم تكن يانغ مانلي متأكدة ولعبة القطات إلى الخلف ، حيث لاحظ أن هان سين لم يتحرك في آخر 30 دقيقة.


“غريب!” لم تعد يانغ مانلي إلى العمل ، لكنها اهتمت بالكامل بصورة هان سين.


كان هان سين يقف هناك لمدة ساعتين.


“صديقي، أنت رائع. هل يمكنك الاستمرار؟”


“تحملك خارج هذا العالم. إذا كنت جيدًا في كل جانب ، فيمكنك بالتأكيد الذهاب إلى أكاديمية التحالف العسكرية المركزية.”


“أخي ، أنت رجل حقيقي!” أعطاه جندي الابهام.


“أخبرنا ما إذا كان لا يمكنك الاستمرار. لا تخاطر بإيذاء جسمك. إنه لا يستحق ذلك”.


أبقى هان سين على جسده بلا حراك ، وقال “أشعر أنني على ما يرام. يمكنني بالتأكيد أن أتحمل حتى منتصف الليل. لا حاجة للتحقق مني”.


“أخي ، إذا أمكنك فعل ذلك حتى منتصف الليل ، فستكون تحت حمايتي في المستقبل.”


“حمايتك؟ هل تجرؤ على محاربة يانغ أو تشين شوان؟”


“أحمم، لقد كنت أقول فقط. لا تكن جادًا”.


استحم الجنود وذهبوا إلى المقصف ، تاركين هان سين بمفرده في صالة الألعاب الرياضية. كان يمارس بشرة اليشم سراً وشعر بالقوة من كل خلية في جسم ، مما أزال التعب.


عندما تحمل هان سين لمدة ثلاث ساعات ، حتى يانغ مانلي كانت مصدومة. حتى أنها شككت فيما إذا كان الجنود قد اخترقوا الشاشة وكان كل ما رآته حلقة.


وسرعان ما استبعدت هذا الاحتمال وغادرت المكتب إلى صالة الألعاب الرياضية.

====================
89 - أنا الأقوى
====================

﻿الفصل التاسع والثمانون أنا الأقوى


الآن ، هل لديك ما تقوله لي؟ اقتربت يانغ مانلي من هان سين الذي كان يقف كالتمثال.


لم يصل هان سين إلى مستوى معين في بشرة اليشم ، لذلك لم يتم التخلص من تعبه تمامًا. بعد أن وقف هناك لأكثر من ثلاث ساعات ، كان غارقًا في العرق.


ومع ذلك ، فإن موقفه كان لا يزال ثابتًا كما كان دائمًا ولم ترتجف يديه الممسكتين بالقوس.


شعرت يانغ مانلي لأول مرة أنه ربما كان هان سين موهوبًا إلى حد ما. لقد كان واقفًا على هذا النحو لأكثر من ثلاث ساعات وكانت يديه ثابتة ، وهو ما كان ذا جودة رائعة لرامي.


قال هان سين كابتن ، ليس لدي ما أقوله حقًا.


حسنًا ، نظرًا لأنك قوي جدًا، يمكنك الاستمرار في الوقوف هنا. ذهبت يانغ مانلي بعيدا دون النظر إلى الوراء. كانت غاضبة بعض الشيء ، لكنها أيضًا كانت تحترم هان سين لما فعله. كان التمكن من التحمل لساعتين مهمة صعبة لشخص في السادسة عشر من العمر. هي استطاعت فقط أن تدوم ساعتين مع قوس 6.0 في عمره.


بعد أن راقبت يانغ مانلي عن كثب وضع هان سين وتأكدت من أنه بخير ، فوجئت برؤية أنه كان لا يزال يمتلك الطاقة للاستمرار.


على الرغم من أن هذا كان بمثابة اختبار للقدرة على التحمل ، ولم يكن له علاقة كبيرة بصفاته الأخرى. كان هذا لا يزال يظهر أن هان سين كان رائع في شيء ما ، حيث لم يكن من المحتمل أن يستمر شخص مع مؤشر لياقة بدنية أقل من 10 لهذا الوقت.


كيف يمكن أن يكون لديه مثل هذا التحمل القوي؟ اعتقدت يانغ مانلي أنها ربما لن تستطع حتى تحقيق ذلك بنفسها ، في حين أن هان سين ، شخص يتمتع بلياقة أسوأ بكثير منها ، كان بإمكانه اجتيازه.


بعد أن عاد يانغ مانلي إلى المكتب ، واصلت مراقبة هان سين. من ناحية ، أرادت معرفة المدة التي يمكن أن يستمر فيها هان سين في النهاية ؛ من ناحية أخرى ، كانت تخشى أن تتلف ذراعيه.


لم تكن تريد هان سين في فريقها ، لكنها لم تقصد إيذائه أيضًا. هذا هو السبب في أنها لم تستطع أن تدع أي شيء يحدث له. ناهيك أنها قد بدأت في تقدير قدرته على التحمل والمثابرة.


بالنسبة لإجابة هان سين ، في الواقع ، لم ترغب يانغ مانلي في سماعها. إذا كان هان سين قد اعترف حقًا ، لكانت يانغ مانلي ستظن أنه كان مخبر.


قبل وقت طويل ، أخذ الجنود بعض الماء والطعام وتسللوا إلى صالة الألعاب الرياضية.


أخي ، عمل رائع. تعال إشرب بعض محلول التغذية للحصول على بعض القوة. فتح جندي زجاجة من محلول مغذي ورفعها إلى شفاه هان سين.


تناول شيئًا. على الرغم من أن هذا اللحم ليس جيد مثل اللحم من معبد الإله ، فقد تم طهيه مقبل طاهٍ هنا والذوق جيد. قام جندي آخر بحمل قطعة كبيرة


من الشواء على شوكة ووضعها في فم هان سين.


وقال هان سين هذا جيد. لدي ساعة واحدة فقط ويجب أن أفي بطلب يانغ. أخشى أن تقول إن هذا لن يعد إذا ساعدتموني.


أخي ، أنت شاب قوي حقًا. أنا لا أحب أي شخص سواك.


صحيح ، ما اسمك؟


هان سين


أنت أكبر قليلا عن 16 أليس كذلك؟


لم أمر بعيد ميلادي السابع عشر.


هل جميع الأطفال أقوياء لهذه الدرجه هذه الأيام؟


أنا لا أعرف عن الآخرين ، لكنني بالتأكيد الأقوى.


لا تتحدث معه بعد الآن. إنها تستهلك طاقته.


رأى الجنود أن هان سين على ما يرام وأقاموا طاولة بجانبه للعب الورق. لقد شعر هان سين بالضيق وفكر ، أنتم حيوانات. هل تحاولون المساعدة أو إغضابي؟


كان هان سين يقف هناك لأكثر من أربع ساعات. راقب الجنود الساعة وهي تتحول إلى ثانية واحدة في منتصف الليل ، وضعوا البطاقات أسفل ، وأخذوا القوس وحملوا هان سين عاليا لإلقائه في آلة التدليك المائي.


لا! لست بحاجة إلى التدليك. لقد فات الأوان الآن. يجب أن أعود إلى المنزل. لوح هان سين يديه بسرعة.


لقد رأى هذا النوع من الآلات من قبل ، وسيستغرق الأمر ساعة على الأقل قبل أن يتمكن من الخروج. لم يكن يريد أن يضيع وقته هنا.


هذا ليس على ما جيد. لقد قمت بتمديد عضلاتك لفترة طويلة ، مما قد يضر جسمك بشدة. يجب عليك الاسترخاء بالكامل خلال التدليك حتى يمكن تنشيط الأوردة والعضلات. يجب عليك البقاء فيها لمدة ثلاثة ساعات على الأقل بأقوى مستوى قال جندي بجدية


أنا بخير. لم يكن هان سين سينتظر حقًا ثلاث ساعات. كما أصر الجنود ، استخدم تقنية من تملك الشبح وأمسك عنق جندي. مع لفة ، تذبذب بحرية مثل الثعبان.


إخوتي، أنا بخير حقًا. يجب أن أعود للمنزل الآن. إذا لم تصدقوني ، فسأظهر لكم أنه لا يزال لدي الطاقة لأداء الملاكمة العسكرية. قال هان سين وأجرى المجموعة الكاملة من الملاكمة العسكرية.


كانت الملاكمة العسكرية تدرس في التعليم الإلزامي المتكامل ، وكانت شيئًا بسيطًا مثل الجمباز. لكن كل الجنود كانوا مصعوقين. شاهدوا هان سين كما لو أنهم شاهدوا شبحًا.


صرخ الجنود فجأة عندما أنهى هان سين الملاكمة العسكرية يجب أن تكون وحشًا تحت جلد إنسان.


شورى تحت جلد إنسان!


آلة حركة دائمة تحت جلد إنسان!


عندما غادر هان سين محطة النقل، كانت الساعة الواحدة صباحًا. لم تكن والدته وشقيقته في المنزل فطبخ شيئًا ما لملء بطنه وذهب إلى الفراش.


على الرغم من أن جسد هان سين كان على ما يرام ، إلا أنه شعر بالتعب إلى حد ما ونام على الفور تقريبا.


لم يستيقظ حتى ظهر اليوم التالي.


امتد هان سين وشعر بالرضا في كل مكان. كان الأمر كما لو انه كان يتم تنشيط كل خلاياه ومسامه. اكتشف أنه حقق تقدما كبيرا في بشرة اليشم. على الرغم من أنه كان لا يزال قليل، إلا أنه كان حولي تأثير التدريب لمدة عشرة أيام.


إذا تمارس بشرة اليشم بشكل أكثر كفاءة في ظل الظروف القاسية؟ فوجئ هان سين.


كان يستحق التجربة على أي حال. إذا كان هذا صحيحًا ، فسيكون رائعًا بالنسبة لممارسته بشرة اليشم.


هان سين لم يكن في عجلة من امره، كان لديه الكثير من الوقت للتدريب في مدرب الجاذبية في المستقبل. إذا لم يفعل ذلك ، فسوف تجعله يانغ مانلي على أي حال.


كان هان سين يفكر بعناية في وضعه الحالي. سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى يصبح أرستقراطيًا ، ولم يكن شيئًا سيئًا الانضمام إلى فريق تشين شوان للحصول على الحماية لعائلته.


كما قالت تشين شوان ، إذا أراد ابن السماء إيذاء أسرته. لم يكن بإمكانه فعل الكثير حتى لو كان في المنزل. حماية الجيش كانت أكثر موثوقية.


كان ابن السماء خذرا من تشين شوان في معبد الإله ، لذلك اعتقد هان سين أن خلفية تشين شوان من شأنها أن تردع ابن السماء. طالما أن ابن السماء لم يكن يعلم أنه كان دولار ، فإن هان سين لم يكن يعتقد أن الرجل سيخاطر بالإساءة إلى القوة العسكرية بسبب بعض النزاعات الصغيرة.

====================
90 - يد الإله
====================

﻿الفصل التسعون: يد الإله.


في اليوم التالي ، أحضر هان سين الأفلام الإباحية إلى الجندي الذي طلب منه ذلك. كان الجندي سعيدًا جدًا لدرجة أنه أراد أن يصبح أخوة بالحلف مع هان سين وقال أن هان سين سيكون مسؤولاً عن سعادته من الآن فصاعدًا.


كان هان سين مغطى بالعرق. لحسن الحظ ، جاءت يانغ مانلي بسرعة كافية حتى تخلص هان سين من الجندي بنجاح.


قضت يانغ مانلي نصف ساعة لشرح بعض المعرفة الرماية وأعطت هان سين بعض المهام لإنهائها من تلقاء نفسه.


تعلم هان سين المعرفة الأساسية للرماية في المدرسة ، وما كانت يانغ قد علمته كان أكثر عملية، مما أفاده كثيرًا. كانت يانغ بالفعل خبيرة.


كان هناك الكثير من المهام لإكمالها، والتي تضمنت مدرب الجاذبية. أراد هان سين استخدام مدرب الجاذبية بنفسه. هذه المرة ، استخدم آلية الحماية لضبط الإعدادات، ليس لتقليل الجاذبية ، ولكن لزيادة الجاذبية إلى درجة تجعلها مناسبة لمستوى لياقته الحقيقي بشكل أفضل.


لمويبدو أن الصالة الرياضية هي المكان الذي تدرب فيه الجنود العاديون. لم ير هان سين أبداً جنوداً آخرين هنا غير الجنود الذين تحدث إليهم.


أثناء استراحة الغداء ، كان هان سين يتحدث مع الجنود الذين عرفهم. الجندي الذي طلب من هان سين للاباحية نظر في هان سين وسأل ، “سين ، بالإضافة إلى القوس والسهام ، ما هي الأسلحة الأخرى التي تستخدمها؟”


“خنجر.” أظهر هان سين له خنجر فولاذ Z.


عرف هان سين فقط الأسماء المستعارة لهؤلاء الجنود. كان اسم هذا الرجل “مقامر”. علم هان سين من الآخرين أنه كان جشعًا وبذيئًا.


أخذ مقامر خنجر هان سين ولعب به، بدا الخنجر وكأنه شيء حي في يده ، مما أحدث حركات مبهرة مثل الأفعى.


“شاهد هذا.” قام المقامر بوضع الخنجر على بعد بوصة واحدة من عيون هان سين. مع تلويحة بسيطة من يده ، اختفى الخنجر أمام هان سين وكانت يد المقامر فارغة.


“تبا! يجب أن يكون لقبك ساحر!” نظر هان سين في كل مكان ولم ير الخنجر.


ضحك المقامر وصافح يديه أمام هان سين. قام بلعب أصابعه وعاد الخنجر إلى يديه بطريقة سحرية.


“كيف فعلت ذلك؟” وسع هان سين عينيه.


“رائع جدا ، هاه؟” سأل مقامر بفخر.


“نعم.” أومأ هان سين بسرعة.


“مبهر ، لا؟” لعب مقامر بالخنجر.


“بالتأكيد.” أومأ هان سين مرة أخرى.


“ترغب فى التعلم؟” نظر المقامر إلى هان سين بابتسامة باهتة.


“أنا أفعل. هل تريد أن تعلمني؟” سأل هان سين.


“إذا استطعت أن تحضر لي كل أفلام بناتي الجديدة ، فسأعلمك”. قال مقامر بابتسامة.


“ليس هناك أى مشكلة.” وافق هان سين ، مع العلم أن الفتيات التي أشار إليهن المقامر كانوا بعض نجوم الاباحية.


على الرغم من أن شراء بعض الأفلام الجديدة سيكلف بعض المال ، إلا أن هان سين أراد حقًا تعلم هذه الحيل.


“تعال ، سنجد مكانًا حتى أريك”. أخذ المقامر هان سين جانبا وقال له مفتاح القيام بدلك.


ثم اكتشف هان سين أنه لم يكن سحرًا حقيقيًا ولكن حيل أصابع. على الرغم من أنها كانت تستفيد من النقاط العمياء ، إلا أن الجزء الأهم كان سيطرة الفرد على عضلات الذراع.


نعم ، لقد كانت الذراع بالكامل بدلاً من اليد.


أخبره المقامر أن هذه الخدعة كانت تسمى “الجنة في الأكمام” ، والمعروفة أيضًا باسم “سكين الكم”. تم تمريرها في عائلته كأساس لأعمالهم العائلية. السكين الذي إستعمله المقامر كانت مصنوعة بشكل خاص. رقيقة وحادة ، كان لها شفرة ذات حدين تشبه الهلال ولكن لم يكن لها مقبض.


كان المقامر يلعب برفقة واحدة في كل يد ، ويبدو أنه كان هناك فراشات ترقص حول يديه ، وكان ذلك رائعًا للمشاهدة.


“كم من الوقت يستغرق لي أن أصبح سيدًا مثلك؟” نظر هان سين في المقامر بحسد.


ابتسم المقامر ، “لقد بدأت في الثالثة من عمري ، وأصبحت أفضل في السابعة من عمري. أنا الآن متوسط وما زلت بعيدا عن أن أصبح سيدًا.”


أعاد الخنجر إلى هان سين وقال: “لا تقلل من شأن هذه الخدعة. على الرغم من أنها تضع الأساس فقط ، إلا أنها أساسية وستفيدك في بقية حياتك”.


“مقامر ، ماذا تفعل عائلتك؟” لم يسع هان سين إلا أن يسأل.


“آها ، لن تكون أبدًا في أعمالنا ولا أنوي السماح لك بذلك. أنا فقط أريك خدعة. يمكنك التدرب عليها إذا كنت تعتقد أنها ممتعة. لا تهتم بمشكلات أخرى.” ابتعد المقامر وعاد مرة أخرى ليسأل هان سين ، “هل سبق لك أن لعبت ألعاباً على سكاين ت؟”


“نادرا.” قضى هان سين كل وقته في محاولة للبقاء على قيد الحياة ، ولم يكن لديه وقت للألعاب.


“اذهب للعب “يد الإله”. ستساعدك على تعلم هذه الخدعة. إذا استطعت أن ترفع مستواك في هذه اللعبة ، فستكون قادر على الذهاب إلى مكان ما بهذه الخدعة.” وأشار المقامر إلى آلة التدريب الثلاثية الأبعاد.


كان هان سين مهتمًا جدًا بسكين الكم ، لذلك ذهب للتحقق من يد الإله على آلة التدريب الثلاثية الأبعاد. سرعان ما فهم لماذا طلب منه المقامر أن يلعب هذه اللعبة.


كانت هذه لعبة ثلاثية الأبعاد. كانت فكرتها مثل إضرب الخلد، ولكن بدلاً من استخدام الأصابع وحدها، يمكن أن تظهر النقاط التي تلمس في كل مكان حول ذراع الشخص. يجب استخدام جميع العضلات بعقلانية لضرب جميع المواقع لتجاوز مستوى. لقد كان الطلب شديدًا على البراعة والدقة.


بالإضافة إلى مستوى المبتدئين ، تم تقسيم اللعبة إلى ثلاثة مستويات: المتطور ، المتجاوز و نصف إله.


كان من الواضح أن نية التصنيف تتوافق مع المراحل الثلاث لمعبد الإله ، وتوجيه اللاعبين لاختيار المستوى المناسب.


اختار هان سين لأول مرة مستوى المبتدئين. في الواقع ، عندما قال المقامر “رفع المستوى” ، كان يعني مسح مستوى المبتدئين. بالنسبة للمستوى الذي كان فيه المقامر نفسه ، لم يكن لدى هان سين أي طريقة لمعرفة ذلك.


قريبا ، تم جذب هان سين. لم يكن سلسًا في البداية ، لكنه سرعان ما كان مدمنًا على الرضا الذي اكتسبه من الضربة السريعة عندما تعرف على اللعبة.


“أسرع وأسرع وأسرع …” بمجرد البدء ، ستدفع اللعبة المرء لمتابعة الابتهاج في الإسراع.


لكن هان سين لم يكن لديه الكثير من الوقت للعب هذه اللعبة. بعد بضع جولات في المسابقة القتالية، وصل هان سين إلى المباراة النهائية كما هو متوقع.


غير متأكد إذ كان حز سيئ أو جيد، لم يصادف هان سين اي من رجل القبضة أو ابن السماء. لقد هزم ابن السماء رجل القبضة ، وهزمت تشين شوان ابن السماء. وكانت المباراة النهائية بين تشين شوان وهان سين.


في الحقيقة ، أراد هان سين أن يحارب ابن السماء أكثر ، حتى تتاح له الفرصة لقتل ابن السماء على الحلبة. عادةً ما كان السيد الشاب محاطًا بالعديد من الرجال الأقوياء ولم يكن هناك أي فرصة تقريبًا لهان سين للتقدم منه.

====================
91 - بطولة ملاذ الدرع الحديدي
====================

﻿الفصل الواحد والتسعون: بطولة ملاذ الدرع الحديدي.


في يوم المباراة النهائية بين دولار وتشين شوان ، كانت الكراسي مكتظة بما لا يقل عن عشرات الآلاف من الجمهور. حتى العديد من أولئك الذين لم يسجلوا جاءوا.


بالإضافة إلى كونها المباراة النهائية ، كانت تحظى بشعبية أيضًا بفضل شهرة دولار و تشين شوان.


كانت تشين شوان بلا شك أسطورة ملاذ الدرع الحديدي. كامرأة ، كانت بطلة المسابقة القتالية لعدة سنوات حتى الآن ، رغم أنها لم تكن من بين المختارين. ليس هناك شك في أنها كانت رقم 1 في ملاذ الدرع الحديدي، بالإضافة إلى ذلك ، كانت جميلة أيضا. كل هذه جعلتها إلهة ملاذ الدرع الحديدي. أحب الناس وخافوا واحترموها.


كان ارتفاع دولار مؤخرًا أكثر قوة. لقد جاء من اللامكان ، ولكن كان هناك الكثير من العناوين الرئيسية والخلاف حوله.


كلا الاستيلاء على روح وحوش دم ابن السماء المقدسة وقتل لوه تيان يانغ قد جعل شخصية دولار سلبية إلى حد ما. لكن تحطيم قناة الروبوت ومحاربة الشورى ذوا القرون الذهبي جعلته معبوداً.


عندما التقى أحد الأساطير مع الآخر، أراد الجميع معرفة النتيجة. هل ستظل تشين شوان إلهة لا تقهر؟ أم أن دولار سيصبح البطل الجديد؟ كان الجميع يتطلع إلى هذه المباراة.


عندما وصلت تشين شوان ودولار تقريبًا في نفس الوقت ، بلغت كل التوقعات ذروتها وكانت الهتافات تصم .


“دولار ، رهان؟” لم تتحرك تشين شوان ، لكنها نظرت إلى هان سين بابتسامة.


سمع الجمهور كلمات تشين شوان وهدؤا ، راغبين في معرفة الرهان الذي كانت ستقترحه.


“ما الرهان؟” على الرغم من الهدوء ، بدا هان سين في حيرة. هل أرادت شراء النصر منه؟


“إذا خسرت، انضم إلى عصابة الدرع الحديدي خاصتي وكن نائبي. عندما أتطور وأذهب إلى معبد الإله الثاني، ستصبح رئيسًا للعصابة.” كان لتشين شوان ابتسامة حلوة.


كان هناك ضجة بين الجمهور. لم يعتقد أحد أن تشين شوان ستقول شيئًا كهذا. كانت عصابة ملاذ الدرع الحديدي أكثر بكثير من مجرد عصابة. لقد مثلت أيضا وجود الجيش والتحالف في معبد الإله.


كانت تشين شوان تطلب من دولار أن يصبح المتحدث الرسمي للتحالف في ملاذ الدرع الحديدي. لقد كان شرف عظيم.


“آسف ، لا أستطيع قبول هذا الشرط.” لكن بشكل غير متوقع ، رفض دولار عرض تشين شوان.


“لماذا ا؟” نظرت تشين شوان إلى هان سين ، متفاجئة، كان رئيس عصابة الدروع الحديدي منصبا تتبعه الكثيرين. لقد كان سلمًا نحو مركز قوة التحالف ، لكن دولار رفضه دون التفكير.


اعتقد الجمهور أيضًا أن دولار كان مجنون. كيف يمكنه رفض هذا العرض الرائع؟


“هناك سببان” ، ابتسم هان سين وقال. “أولاً ، لا يمكنك أن تربحي علي”.


ترك الجواب الكثير في صدمة ، بينما سألت تشين شوان ، “ما هو السبب الثاني؟”


قال هان سين بهدوء “سأذهب إلى معبد الإله الثاني أسرع منك ، لذلك على الرغم من أنني أقدر لك لطفك ، إلا أنني لا أستطيع أخذ عرضك”.


كان رده متعجرفًا. من خلال عصابتها، يمكن أن تحصل تشين شوان على نقاط جينية بسهولة أكبر بكثير من معظم الناس. بينما كان دولار بمفرده ، لقد قال أنه يمكن أن يتطور قبلها.


لكن لم يشعر أحد أن دولار كان مخطئ، يبدو أن كل شيء كان محتمل مع دولار ولم يجب أن يتم استجوابه.


ابتسمت تشين شوان. “حسنًا ، أود إذا أن أقترح شيئًا آخر. إذا خسرت ، أخبرني من أنت حقًا”.


كانت كلمات تشين شوان قد أدت إلى انفجار هتافات على المدرجات. كان جميع الحضور يموتون لمعرفة من كان دولار. تم تبني اقتراح تشين شوان من قبل الجميع.


“وإذا خسرتي؟” ابتسم هان سين وطلب.


“يمكنك اقتراح شيء كذلك.” مبتسمة، بدت تشين شوان كاملة الثقة. كان الأمر كما لو أنها لن تخسر أبداً.


“ترخيص فئة S لقاعة القديس.” كان هان سين مهووسًا بفنون الجين المفرطة في قاعة القديس، ولم يكن لديه المال ولا الرخصة.


“صفقة.” لم ترفع تشين شوان عينيها قبل أن توافق ، كما لو أنه لم يكن ترخيص فئة S أي شيء لها.


“إذا لنبدأ.” قام هان سين بجذب كاتانا الشورى. لم يجرؤ على التساهل عندما قاتل تشين شوان ، التي كان لديه أكبر عدد من النقاط الجينية في الملاذ، كانت على الأرجح على بعد عشر نقاط جينية مقدسة عن إتمام كل شيء.


هان سين لم يرى تشين شوان تستخدم قوتها الكاملة، لكنه كان لا يزال يعتقد أنه لديه فرصة.


كانت أكبر ميزة لهان سين فهمه لتشين شوان. لم تكن تعتقد أن دولار كان في الحقيقة هان سين ، الذي قاتلها مليون مرة. على الرغم من أنها كانت تركل مؤخرته دائمًا ، فقد تعلم الكثير من عاداتها القتالية.


تشين شوان من ناحية أخرى لم تكن تعرف شيئًا عن دولار.


مددت تشين شوان يدها وبدأت فراشة أرجوانية جميلة في الرقص في راحة يدها ، والتي تحولت إلى خنجر أرجواني. أنيقة ورزين، وقفت هناك مثل الإلهة.


كان هان سين قد رآها وهي تستخدم خنجر الفراشة السامة ذو الدم المقدس هذا ذات مرة، ولكنه كان على تنين الأجنحة الأرجوانية. الخنجر لم يكن فعّالاً لأن التنين كان عملاق. ومع ذلك ، سيكون الأمر مختلفا لشخص. لم يعرف هان سين ما إذا كان يستطيع تحمل السم إذا طعنه الخنجر.


لذا ، فإن هان سين لم يكن سيمنح تشين شوان أي فرصة للهجوم. استخدم الكاتانا باستخدام عاصفة الشفرات وكانت الضربة سريعة كما لو كان يمكن أن يقطع الريح. لقد كانت ضربة مماثلة للضربة التي أنهت حياة لوه تيان يانغ.


ابتسمت تشين شوان ، وابتعدت مثل الفراشة ، وتفادت الضربة العنيفة وطعنت خنجرها في حلق هان سين.


تقدم هان سين للأمام وتجاهل الخنجر. تم تحريك الكاتانا في تشين شوان مرة أخرى.


كانت تلك خطوة قد وضعت حياتهم على المحك. إذا لم تتفادى تشين شوان مرة أخرى ، فسوف تقطع إلى النصف ؛ بما أن هان سين كان يرتدي الدرع المقدس، فقد كانت لديه فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة حتى بعد أن تذربه بخنجر الدم المقدس.


“وغد” سخرت تشين شوان وتحركت بأمان إلى جانبه وتجنبت هجوم هان سين.

====================
92 - الإنشطار الذري
====================

﻿الفصل الثاني والتسعون: الإنشطار الذري.


كان هان سين سعيدًا لرؤية تشين شوان تتحرك بعيدًا. صبت عاصفة من ضربات الكاتانا على السيدة حيث تم لعب عاصفة الشفرات بالكامل. كانت كل ضربة أسرع من الأخيرة. أُجبرت تشين شوان على الدفاع عن نفسها ولم تتح لها فرصة للهجوم.


عرف هان سين جيدا أن تشين شوان كانت ذكية. لقد كان يمارس تملك الشبح لفترة طويلة الآن وقد تحسن كثيرًا من قِدمه. ومع ذلك ، لم يكن قادرًا على الاقتراب منها في أي قتال إلا لأول مرة عندما كانت قد قللت من تقديره.


بالتأكيد تفادت تشين بهدوء كل الضربات التي قامت بها هان سين بهدوء كما لو كانت ترقص. في الوقت نفسه هاجمت من وقت لآخر بنعومة.


لم تهم أي منها لهان سين. لقد أرسل الكاتانا خاصته نحوها بغض النظر وإستعمل كلا من عاصفة الشفرات وبشرة اليشم إلى أقصى حد. البرودة تدفقت في عروقه مثل الربيع ونشطت كل خلية في جسمه.


نجحت تشين شوان في تجنب كل الهجمات التي شنها هان سين. كانت واثقة جدًا من نفسها. استغرق الأمر منها بضع سنوات للوصول في النهاية إلى المرحلة الأولى من “الإنشطار الذري” أخيرا. مع نقاطها الجينية الحالية وأرواح الوحش خاصتها، اعتقدت تشين شوان أنها يمكن أن تصبح مختار هذا العام وحتى المركز الأول لم يكن مستحيلاً.


كان “الإنشطار الذري” فن جين مفرط متطور، والذي يمكن أن يعزز جميع أجزاء الجسم. كما هو مقترح من قبل اسمه، كان قريب من جذر كل فنون الجين المفرطة ويمكن أن ينتج قوة طويلة الأمد أدت إلى تحسين اللياقة البدنية بشكل كبير.


سيكون فن الجين المفرط المثالي لو لم يكن من الصعب البدء فيه. بدأت تشين شوان في ممارسة “الانشطار الذري” تحت إشراف أفراد أسرتها منذ أن كانت طفلة صغيرة ، لكن تقدمها كان بطيئًا. لقد مارست هذا الفن منذ عقدين ووصلت إلى المرحلة الأولى قبل بضعة أشهر.


نعم ، فقط المرحلة الأولى. لكنها قفزت في قوتها بالفعل مع المرحلة الأولى.


عشرون سنة من الممارسة لم تضع. وبمجرد وصولها إلى مكان ما ، كان التحسن الذي حققته يرتفع.


حتى ابن السماء الذي كان على نفس المستوى مثلها هُزم بسهولة من قبلها هذا العام. لم يكن ابن السماء ضعيفًا ، لكنها أصبحت قوية جدًا بعد أن وصلت إلى المرحلة الأولى من “الانشطار الذري”.


اعتقدت تشين شوان أنها قد تصل بالتأكيد إلى القمة هذا العام وأن دولار لن يكون مشكلة.


لم تكن تشين شوان تفكر في الفوز أو الخسارة ، ولكن كيف تفوز بدولار لإقناعه بشكل أفضل.


لم تكن تشين شوان مهتمة بعاصفة الشفرات. بينما بدت شرسة ، لم يكن من الممكن أن تؤذيها. شعرت فقط أنها كانت مزعجة بعض الشيء لأنها لا ترِد قتل دولار.


“إذا كنت تحب القيادة، فسأسمح لك بالقيادة. سأنتظر حتى تشعر بالإرهاق التام لدرجة أنك لن تستطيع تحريك ذراعك. بحلول ذلك الوقت سأظل هادئة وأشاهد يأسك.” ابتسمت تشين شوان وضربت ضربة أخرى ، مفكرة “طالما أنك ستخسر ضدي بهذه الطريقة ، فستعتقد أنني لا أقهر ولن تجرؤ أبدًا على قتالي مرة أخرى.”


هدفت تشين شوان إلى إعياء هان سين. الطريقة التي استخدم بها هان سين الكاتانا كانت تستهلك قوته بسرعة. جلبت كل ضربة كل إمكاناته على حساب قدرته على التحمل.


بالنسبة للإنشطار الذري لتشين شوان ، كانت القدرة على التحمل إحدى نقاط قوته الرئيسي. كتعبير مجازي ستكون محطة طاقة نووية أكثر كفاءة من محطة توليد كهرباء تعمل بالفحم.


وبينما استمرت تشين شوان في تجنب هجمات هان سين ، كانت تنتظر بصبر أن يهدأ.


كانت دماء الجمهور مشتعلة. كاتانا هان سين كانت سريعة وشرسة ، وكان رقص تشين شوان أثيري وأنيق. كانت تحركاتهم سريعة لدرجة أنها أصبحت ضبابية. لقد كانت مباراة رائعة بالفعل.


وفي عيون الناس العاديين ، كان هان سين يطارد تشين شوان ويبدو أنه كان له اليد العليا. أمكن سماع هتافات “دولار” من وقت لآخر.


“يبدو أن بطل ملاذ الدرع الحديدي سيكون شخصًا آخر هذا العام.”


“بالطبع ، دولار لا يقهر على الإطلاق.”


“ها ها ها ، الرجال هم أسياد هذا العالم. إرتجفوا أيتها، النساء!”


رفعت يانغ مانلي شفتيها بازدراء ، بادية وكأنها إلهة لم تتنازل للجدال مع البشر.


كان ابن السماء أكثر سخرية. لقد اختبر مدى قوة تشين شوان. كان يعرف دائما عن الانشطار الذري. إذا كان يريد أن يتعلمه، فإنه يمكن أن يفعل. لكنه استغرق ما لا يقل عن عقدين لشخص موهوب للوصول إلى المرحلة الأولى. لقد إختار عدم القيام بذلك. في الواقع ، عرف الجميع أن هذا كان فن جين مفرط عظيم، لكن القليل منهم تجرؤا على ممارسته. لم يريد أحد أن يضيع عقدين من الزمن في فن جين مفرط لم يعرفوا أنه سينجح أم لا. إذا فشل المرء ، فلن يكون لديه فرصة للبدء من جديد بفن جين مختلف.


لم يكن لدى ابن السماء الشجاعة لممارسة الانشطار الذري ، وأعرب عن أسفه الآن لأنه رأى مدى جودة أداء تشين شوان.


قال شاب من عصابة ابن السماء ، بعصبية: “ابن السماء ، يبدو أن تشين شوان في ورطة. لقد كانت تتعرض للهجوم بشكل مستمر”.


إرتجفت فم ابن السماء وأجاب ، “ماذا تعرف؟ وصلت تشين شوان إلى المرحلة الأولى من الانشطار الذري ومن المستحيل أن تغلب أساسا. على الرغم من أن دولار كان يهاجم ، فسوف يفقد القدرة على رفع الكاتانا خاصته حتى، خسارته ستكون بائسة “.


“إذا الأمر هكذا. ما مدى خبرتك ودرايتك!” إمتدحه الشاب بسرعة.


ولكن بجانبهم ، علق شاب آخر فجأة ، “أصمت إذا كنت لا تفهم ذلك. أليس لديك أي منطق؟ الرجال ببساطة أقوى من النساء، وستكون تشين شوان هي التي ستتعب أولاً. ”


لقد استفز ابن السماء لحد الغضب ، لكنه توقف عندما رأى وجه الشاب. كان السيد الشاب المسمى تشينغ الذي عين هان سين ذات مرة كحارس شخصي له.


وكان يوان وبقية المجموعة أيضا هناك.


“تشينغ” أعطى ابن السماء ضحكة جوفاء وأوضح “هناك اختلافات بنيوية بين الرجال والنساء. لكن تلك الاختلافات ضئيلة. إن قدرة دولار على التحمل أسوأ بكثير من قدرة تشين شوان التي وصلت إلى المرحلة الأولى في الانشطار الذري. أنا أعتقد أنت في نصف ساعة ، دولار لن يكون قادرا حتى على استخدام الكاتانا “.


“كيف لا أستطيع أن أرى ذلك؟” لم يكن تشينغ مقتنعا وقال. “أخبرني والدي أن النساء أدنى من الرجال. أعرف أن دولار سيفوز وأن المرأة ستخسر بالتأكيد”.


ابتسم ابن السماء بثقة. “تشينغ ، لا حاجة للمناقشة. سنرى ما سيحدث خلال نصف ساعة. سيكشف من هو المحق في ذلك الوقت.”

====================
93 - تحمل أفضل
====================

﻿الفصل الثالث والتسعون: تحمل أفضل.


ولكن بعد نصف ساعة ، أصبح وجه ابن السماء قاسياً بعض الشيء لأن هان سين كان لا يزال يلوح بقوة بالكاتانا بنفس السرعة.


قال تشينغ بفخر: “يا ابن السماء ، ألم تقل أن دولار سوف يهلك في نصف ساعة؟ أقول لك إن والدي كان على حق. الرجال أفضل من النساء”.


عند النظر إلى وجه ابن السماء القاتم ، ابتسم يوان ولم يتحدث.


وكان ابن السماء مستاء حقا. وفقًا للمنطق، لن يستمر دولار لمدة نصف ساعة. مع هذا النوع من الضربات، القليل في معبد الإله الأول يستطيعون.


“أحمم. يبدو أن دولار قد مارس فن جين مفرطة ما يعمل على تحسين قدرته على التحمل. وعلى الرغم من ذلك ، لن يكن من الممكن أن يدوم ساعة واحدة. في غضون نصف ساعة أخرى ، سيتم إتعابه”. أراد ابن السماء استعادة بعض سلطته.


“يا ابن السماء ، أنت شاب. لماذا تستمر في الهتاف لامرأة؟ يقول والدي أن الرجال هم الأفضل. أعتقد أن دولار يجب أن يكون أفضل من تلك المرأة. ليس لديك رؤية”. من الواضح أن تشينغ لم يتفق مع حجة ابن السماء.


ابن السماء اختنق تقريبا. وقال ، متظاهرًا بالهدوء ، “تشينغ ، إذا كنت لا تصدقني ، استمر في المشاهدة. خلال نصف ساعة ، ستعرف من هو على حق. أنا فقط أقول الحقيقة هنا.”


“هل هناك حاجة لمشاهدة؟ دولار بالتأكيد لن يكون لديه مشكلة. لقد قتل شورى ذو قرن ذهبي. لماذا سيخسر أمام امرأة؟” قال تشينغ مع نظرة عبادة في عينيه.


لم يقول ابن السماء أي شيء ، معتبرا أن الحجة مع مثل هذا الطفل غير ضرورية. في حين سوف يرى الطفل ما هو الحكم الجيد.


ولكن نصف ساعة أخرى مرت ، وكانت روح دولار لا تزال مرتفعة. لم تكن هناك أي علامات تشير إلى احتراقه على الإطلاق ، الأمر الذي جعل ابن السماا غير مرتاح كما لو كان قد ابتلع ذبابة للتو.


كان تشينغ سعيدًا جدًا وربت ابن السماء على الكتف، “ابن السماء ، ماذا قلت لك؟ الرجال لا يمكن أن يكونوا أضعف من النساء. الرجل الذي لا يستطيع التغلب على إمرأة ليس رجلًا. لقد كانت ساعة ودولار لا يزال شرس، أعتقد أن المرأة ستخسر بعر فترة من الوقت. عليك أن تتعلم مني حتى تتمكن من الحصول على حكم أفضل. تذكر أن تأخذ جانب الرجال بدلاً من النساء “.


كان ابن السماء يحترق بالغضب. تظاهر بأنه لم يسمع تشينغ وظل صامتا.


“صحيح يا ابن السماء ، لماذا لم تدخل النهائي. ضد من خسرت؟ دولار؟” لم يكن تشينغ يعرف عواطف ابن السماء واستمر في سؤاله.


“كيف يمكن أن أخسر لهذا الرجل؟” قال ابن السماء على الفور ببرودة.


“ضد من خسرت إذا؟” سأل تشينغ.


شعر ابن السماء بأن وجهه كان يحترق. لقد خسر أمام المرأة على الحلبة، ولكن لم يحن الوقت لإخبار تشينغ بذلك.


مع العلم أن ابن السماء قد خسر أمام تشين شوان ، ضحك يوان بصوت عالٍ تقريبًا. سحب كم تشينغ وسأل ، “هل أنت هنا للحديث أو لمشاهدة اللعبة؟”


رد تشينغ بقوله: “من الممتع مناقشة اللعبة أثناء المشاهدة”.


“ممتعة لك، ابن السماء كان على وشك أن يشتعل بالنيران” فكر يوان وهو يلقي نظرة على وجه ابن السماء.


منزعج، شعر إبن السماء بالغرابة. “كان دولار يستخدم السلاح بشدة حتى أنه من المستحيل عليه أن يستمر لهذه الفترة الطويلة. ما لم يمارس أيضًا الانشطار الذري”.


بخلاف ابن السماء ، شعرت تشين شوان بأن هناك شيء ما خاطئ أيضا. بعد المهاجمة بهذه السرعة العالية ، كان دولار مستمر لفترة أطول مما توقعت ، مما أثار قلقها وفاجأتها.


في مثل هذه المبارزة عالية الكثافة ، حتى هي بدأت تشعر بالتعب قليلاً. ومع ذلك ، بدا أن دولار لم يشعر بأي شيء واستمر في الهجوم مع الكاتانا بسرعة ، كما لو أنه كان بإمكانه فعل ذلك إلى الأبد ، حيث ولد أثرًا للعجز في عقل تشين شوان.


“لا ، لا أستطيع أن أستمر هكذا. لا بد أنه مارس فن جين مفرط ما يمكن ان يعزز من قدرته على التحمل. ربما سأكون الشخص الذي سيتعب أولاً …” صرت تشين شوان أسنانها وتهربت من ضربة أخرى. استرجعت خنجرها وظهرت روحي وحوش في الهواء.


كانت روح الوحش هي الأسد الذهبي المتحول الذي كانت تستخدمه دائمًا. لقد تحولت على الفور إلى أسد ذهبي رائع.


وكانت روح الوحش الأخرى عبارة عن كرة سائلة زرقاء ، سكبت على الأسد وحولت جسدها الذهبي إلى اللون الأزرق. نما الأسد أيضا أكبر وبدا أكثر شراسة.


“تلك روح وحش روح الماء المقدسة! حصلت تشين شوان فعلا على روح الوحش خاصتها!” لقد أصيب ابن السماء بالصدمة لرؤية ذلك. لقد كان يعلم جيدًا كيف كانت روح ماء الدم المقدس مخيفة. يمكن أن تتعايش مع مخلوق آخر وتجعل ذلك المخلوق قويًا بشكل استثنائي.


قامت تشين شوان بالهجوم الأخير على روح الماء عندما كانت تتعقبها مع ابن السماء ، الذي لم يكن يعلم أنها حصلت على روح الوحش. يبدو أن روح الوحش كان لها نفس قوة المخلوق الذي كانت تنتمي إليه ذات يوم.


بمساعدة روح الوحش روح الماء، أصبح الأسد الذهبي المتحول أقوى من كائنات الدم المقدس العادية. عندها يمكن لشين شوان عرض قوة الانشطار الذري بالكامل.


فوجئ ابن السماء. “لقد أصبحت تشين شوان قوية للغاية. ويبدو أنها قد تكون هذا العام بين أفضل ثلاثة مختارين.”


عرف هان سين تشين شوان جيدًا. ألقى نظرة خاطفة على تعبيرها وعرف أن هناك شيئًا ما خاطئ. قبل أن تستدعي روح وحش روح الماء ، استدعى أجنحته وطار عالياً.


تفاجأ الجميع ، بما في ذلك تشين شوان. من كان يظن أن دولار الذي بدا وكأنه ذاهب للتدمير المتبادل قد طار في اللحظة التي تغيرت فيها تشين شوان.


تشين شوان التي كانت قد تحولت لم تعرف ماذا تفعل. كانت أرواح الوحزش هذه شرسة بما فيه الكفاية بالتأكيد. حتى لو إستخدم دولار روح وحش دم مقدس من نوع التحول الشكلي دماء يمكنها هزيمته.


لقد اختارت اللحظة التي كان فيها هان سين يقوم بأقوى ضربة للتغير حتى لا ينفصل عنها. لم يكن لديها أجنحة دم مقدس ، لذلك أرادت إنهاء المباراة في أقرب وقت ممكن.


ما لم تفكر فيه هو أن دولار الذي كان يطاردها طار بسرعة أكبر من الأرانب.


شعرت تشين شوان فجأة بالحرج الشديد. بقدر ما كانت شرسة في الوقت الحالي ، لم تتمكن من الطيران وكأسد ، لم تعد قادرة على استخدام الأسلحة ، لذلك لم تتمكن حتى من رمي الأشياء على هان سين.

====================
94 - الرابح يأخذ كل شيئ
====================

﻿الفصل الرابع والتسعون: الرابح يأخذ كل شيئ.


أثناء تحليقه في الهواء ، استدعى هان سين رمح سمكة المنشار المتحولة وألقى به على تشين شوان مثل صياد يستخدم صياد سمك الحربة. لقد مد الأسد الذي تحولت إليه تشين شوان مخلبه وضرب الرمح بشدة. إلتوى الرمح الذي كان بسمك الذراع وإرتد.


لحسن الحظ ، كان الرمح قاسيًا لدرجة أنه لم يتم كسره تحت مخلبها.


استعاد هان سين الرمح وشاهدها الأعلى ، لم ينوي الهجوم من جديد أو الهبوط.


فجأة أصبح الجميع يدركون أن دولار كان يحاول أن يستهلك وقت تشين شوان في التحول الشكلي. تتطلب أرواح الوحش من نوع التحول الشكلي الكثير من الطاقة لاستخدامها. حتى تشين شوان لم تستطع البقاء على هذا المنوال لفترة طويلة جدًا ، أو أنها ستؤذي جسدها.


“وقح جدا!”


“هل تسمي نفسك رجلاً؟”


“ماذا تعرف؟ إنها تكتيكات.”


“إذا كانت تستطيع أن تطير كذلك ، فهذا جيد بالنسبة لها”.


كان هناك فجأة فوضى على المدرجات. البعض دعم دولار وبعض تشين شوان.


لم تتمكن تشين شوان ببساطة من الوصول إلى هان سين. وسرعان ما إسترجعت روح الوحش المتحوله. ولكن في اللحظة التي فعلت ذلك، طار هان سين وقطع الكاتانا عليها.


قابلت تشين شوان الكثير من الأعداء الأقوياء ، لكنها لم تكن مكتئبة كما كانت في تلك اللحظة. وبمجرد تحولها ، طار هان سين على الفور إلى السماء. عندما تحولت إلى نفسها ، كان هان سين مسرع. أصبحت غاضبة لأنها لم تستطيع الاستفادة من قوتها.


“ها ها ها ، دولار رائع. إنه يحارب مثل حرب العصابات.”


“إنه يضايقها. تشين شوان تبكي تقريبا”.


“حثالة وقح. كيف يمكن لرجل أن يكون وقحًا لهذه الدرجه؟”


بلا خجل ، إعتقد هان سين أنه لا يهم كيف فاز طالما فاز. إذا استطاع أن يذهب إلى المسابقة بين أبطال جميع الملاذات ويحتل واحد من الراتب العشرة الأولى ، فسيتم مكافأته بروح وحوش دم مقدس. بالتأكيد سوف يبذل قصارى جهده لهذا الغرض.


لم تتوقع تشين شوان أن ينخفض ​​دولار إلى درجة تجعلها غير قادرة على استخدام قوتها. الآن كانت سعيدة فقط لأن دولار لم يكن رامي، أو أنها ستكون أكثر بؤسًا.


“دولار ، أنت رجل كريم. هل تجرؤ على القتال معي وجها لوجه؟” أرادت تشين شوان حث دولار على التحرك.


لسوء الحظ ، تجاهل هان سين نيتها وأجب، “أنتِ جندية ألا تفهمين أن النصر هو كل ما يهم؟ حتى لو سمحت لك بالفوز اليوم ، ماذا لو واجهتي أبطال الملاذات الأخرى الذين يمكنهم الطيران؟ أتتوقعين إقناعهم بالتخلي عن قدرتهم على الطيران أيضًا؟ ”


توقف تشين شوان وأخفض الناس الذين اتهموا هان سين بالوقاحة أصواتهم أيضا.


في الواقع ، كان ينبغي عليهم التفكير في هذا. كان هناك أكثر من شخص يمكن أن يطير بين المختارين من قبل. عدم القدرة على الطيران كانت نقطة ضعف تشين شوان وحتى لو فازت اليوم ، فقد يظل الآخرون يختارون استغلال ذلك في المستقبل.


كثير من الناس الذين دعموا تشين شوان ظلوا صامتين. ابتسمت تشين شوان بمرارة. “حسنا ، أنا أستسلم. ليس علينا أن نستمر.”


عرفت تشين شوان أنها تعاني من ضعف قاتل ، لكنها لم تعتقد أن دولار سيكون أكثر وقاحة لاستخدامه لصالحه. الآن بما أنه لم تكن لديها طريقة للفوز، اختارت أن ترمي المنشفة بدلاً من البقاء في هذه المباراة المحرجة.


شعرت تشين شوان بالأسف لأنها لم تعمل بجد على الرماية. أو أنها ستستخدم القوس وسهم أرواح وحوش متقدمة للتغلب على دولار.


“يمكنك الحصول على ترخيص فئة S لقاعة القديس من عصابة الدرع الحديدي.” قالت تشين شوان وغادرت الحلبة العسكرية ، مما جعل هان سين بطل ملاذ الدرع الحديدي لهذا العام.


كان انتصار دولار مثيرًا للجدل. اعتقد الكثير من الناس أنه ليس فخريًا. لكن هان سين لم يمانع في سمعته ما دام بإمكانه الفوز بروح وحوش الدم المقدس الممنوحة للمختارين.


غادرت تشين شوان في نعمة طيبة ، لكنها وضعت أيضا هان سين في مكان صعب. إذا ذهب لالتقاط ترخيص Sفىة  من عصابة الدرع الحديدي ، فقد تكون على استعداد لنصب كمين له. عرفها هان سين جيدًا لدرجة أنه لم يجرؤ على الحصول على الرخصة تحت أنفها ، لأنه كان يعلم أنها يجب أن تكون منزعجة جدًا منه.


انتهت مسابقة ملاذ الدرع المديدي رسميًا. كانت أسماء جميع أفضل 100 على شاهد الفنون القتالية في حلبة الفنون القتالية. الاسم الأول كان هناك “دولار”. كان هان سين يأمل ألا يدعوه أحد “دول” مرة أخرى. ومع ذلك ، كان الكثيرون لا يزالون يفعلون.


سيبدأ جميع أبطال الملاذات في المنافسة في غضون عشرة أيام. بحلول ذلك الوقت ، كان بإمكان كل شخص في معبد الإله الأولى أن يشاهد المباراة تجري من حلبة الفنون القتالية للمختارين. سيحصل كل من المشاركين العشرة الأوائل على روح وحش دم مقدس عشوائية وسيتم تسميهم “المختار”.


إذا كان قد تم اختيار المرء للمرة الثانية أو أكثر ، فلن يتم منح المرء المزيد من أرواح وحوش الدم المقدس ، ولكن سيتم منح ترقية روح وحش المرء من المرة الأولى.


سيذهب العديد من المختارين إلى صناعة الترفيه ويصبحون نجوم. سيحاول عدد لا يحصى من الوكلاء والشركات توقيع مختار بكمية كبيرة من المال. لسوء الحظ ، كان العشرة الذين تم اختيارهم هم عادة نفس الأشخاص من العام الماضي. الوجوه الجديدة لا تتاح لها الفرصة إلا بعد أن يتطورو ويذهبوا إلى معبد الإله الثاني.


لم يهتم هان سين بصناعة الترفيه ، لكنه لن يدخر أي جهد في الحصول على مكافأة وحش دم مقدس.


تقول الأسطورة أنه كمكافأة لمختار ، كان شخص ما قد اكتسب ذات يوم وحشًا على شكل امرأة جميلة. عرض بعض الأثرياء أكثر من مليار دولار وحتى سفينة حربية بين نجمية لها. لم يكن أحد يعلم ما إذا كانت الصفقة قد تمت ، لكن لم ير أحد روح الوحش تلك مرة أخرى. يجب أن يكون قد تم جمعها من قبل عاشق أرواح وحوش غني ما.


أراد هان سين بطبيعة الحال أن يتم إعطائه روح وحش في شكل جميلة وأن يصبح غني بين عشية وضحاها. لكنه سيتعين عليه أولاً أن يصبح المختار.


فقط عشرة أيام بقية حتى بدأ التنافس مع الأبطال الآخرين. لم يكن هناك وقت له للبحث عن المزيد من النقاط الجينية. قرر هان سين استخدام الوقت لتدريب نفسه في محطة الإنتقل.


لقد كان مدرب الجاذبية أداة تدريب رائعة ساعدت هان سين كثيراً. كان بإمكانه دفع نفسه بعيدًا حقًا خلال فترة زمنية قصيرة داخله وممارسة بشرة اليشم بكفاءة أكبر.


عندها سيكمل المهام التدريبية التي حددتها يانغ مانلي ويستخدم بقية الوقت للعب يد الإله.


لم يكن هان سين متأكداً مما عناه المقامر بـ”التجاوز”. لقد اعتقد أنه يجب عليه إجتياز جميع المستويات ، ولكن في الحقيقة ما قصده المقامر هو مجرد اجتياز مستوى المبتدئين.


هذا هو السبب في أن هان سين شعر بالفزع لأنه كان لا يزال غير قادر على اجتياز مستوى المبتدئين لفترة طويلة.


“هذه اللعبة تتطلب الكثير من البراعة في ذراعي بأكملها والتحكم في العضلات والعظام. إذا استخدمت بشرة اليشم عندما ألعب ، يجب أن أكون قادرًا على تحسين نتيجتي بدرجة كبيرة.” لقد حاول هان سين ذلك ، وازدهرت علاماته بالفعل. في اليوم السادس ، كان قادرًا على الارتقاء للمرة الأولى.


كان هان سين لا يزال حزينا من حقيقة أن الأمر استغرق منه وقتًا طويلاً لاجتياز مستوى المبتدئين وكان عليه أيضًا استخدام بشرة اليشم. ومع ذلك ، إذا علممقامر أن هان سين قد اجتاز بالفعل مستوى المبتدئين ، فسيصدم لدرجة أن ذقنه يجب أن يسقط على الأرض.

====================
95 - متطور 3
====================

﻿

rewayat.club

جينات الإله الخارقة : 10095

نادي الروايات

7-9 دقيقة


الفصل الخامس والتسعون: متطور 3


بسبب سوء الفهم ، واصل هان سين تحدي مستوى المتطور في يد الإله ، لكنه كان يحرز تقدماً ضئيلاً حتى عند استخدام بشرة اليشم.


في الآونة الأخيرة ، كانت يانغ مانلي راضية عن أداء هان سين. كان سينهي جميع المهام التي كلفته بها وأصبحت بيانات مدرب الجاذبية طبيعية مرة أخرى. لقد اعتقدت أن السبب في ذلك هو أنه توقف عن استغلال الثغرة ، لكنها لم تكن تعلم أنه كان يزيد الصعوبة في الحقيقة حتى تبدو نتيجته طبيعية.


كان منتصف الليل تقريبًا وكان هان سين هو الشخص الوحيد المتبقي في قاعة التدريب ، حيث لعب يد الإله. لقد اكتشف أن اللعبة كانت مصممة له تقريبًا.


منذ أن بدأ ممارسة بشرة اليشم ، اكتسب سيطرة استثنائية على عظامه وعضلاته ، كما أصبح أكثر مرونة. هذه اللعبة يمكن أن تساعد في تحسين ردود أفعاله وخفة الحركة خاصته، والتي كانت عظيمة لتقدمه مع سكين الكم وغيرها من المهارات التي تتطلب العمل اليدوي.


إنتقلت تشين شوان من معبد الإله للبحث عن يانغ مانلي ، الذي صادف عدم وجودها في محطة النقل.


عندما كانت تمر عبر الصالة الرياضية ، رأت تشين شوان أن الضوء في الصالة الرياضية كان لا يزال قيد التشغيل وعرفت أن هناك شخص ما زال هناك. لقد نظرت بفضول ورأت هان سين يلعب يد الإله.


شعرت تشين شوان بالحنين لأنها لعبت هذه اللعبة كثيرًا عندما كانت في المدرسة العسكرية ، وقد وضعت مجهودًا كبيرًا فيها كذلك.


على الرغم من أن المركبات ذاتية التحكم كانت هي السائدة في التحالف لفترة طويلة ، إلا أن التحكم اليدوي كان لا يزال مطلوبًا عندما كان المرء يعمل في إطار حرب. في الحرب بين النجوم ، كانت البزات الحربية أساسية لأنه لن يكون من المربح تدمير كوكب بأسلحة الدمار الشامل.


البزات الحربية، كأداة قتالية فردية، لعبت دورًا حيويًا في الحروب هذه الأيام.


كانت جميع المدارس العسكرية تدرب طلابها على تشغيل البزات الحربية ، والتي كانت واحدة من المهارات الأساسية للجندي. كانت يد الإله واحدة من أفضل الطرق لتحسين سرعة الفرد وسيطرته، والذي كان ذى صلة بالبزات الحربية.


شعرت تشين شوان أنها يجب أن تعلم هان سين بعض الحيل في اللعبة. ولأنه اختارته، فقد رغبت في تحسينه.


“دعنا نرى كيف تبلي أولاً.” اقتربت تشين شوان من هان سين وشاهدته بعناية. لقد كانت بعيدة بعض الشيء عنه حتى الآن ، فكل ما كانت تراه هو أنه استمر في الفشل ، وهذا هو سبب رغبتها في تعليمه.


ولكن عندما اقترب تشين شوان ، شعرت فجأة بأن البقع الثلاثية الأبعاد كانت تختفي بسرعة كبيرة، ولهذا السبب ظل يخطئ.


“أي مستوى اختار؟” فحصت تشين شوان البيانات على الشاشة.


“متطور 3؟” لم تستطع تشين شوان أن تمنع نفسها من العبوس. ظنت أن هان سين كان طموحًا جدًا. تم تصميم مستوى التطور للمتطورين، كما اقترح الاسم. في بعض الأحيان يمكن أن يتجاوز غير متطور مستوى التطور، ولكن ذلك كان نادر جدًا.


حتى بالنسبة لتشين شوان بقدراتها الحالية ، لم يكن بإمكانها إلا أن تتجاوز متطور 2 من حين إلى آخر ، وهو ما كان بالفعل أمرًا لا يصدق بالنسبة لمن لم يتطور. فبعد كل شيء ، لم يكن الغير متطورين هم اللاعبون المستهدفون هنا.


لكن هان سين كان يتحدى المتطور 3. وكان يهدف عاليا جدا فقط.


لقد فكرت “إن عض أكثر مما تستطيع مضغه لن يأخذك لك أي مكان” ، بينما لم تقاطع هان سين ولكنها شاهدته يبدأ من جديد مرارًا وتكرارًا. أرادت أن تعلمه درسًا عندما اختار الاستسلام.


بعد أن شاهدت لفترة من الوقت ، أصبحت تشين شوان جدية ثم فوجئت، ثم صدمة في النهاية.


هان سين كان يفشل مرارا وتكرارا. ولكن في هذه العملية ، كان يرتكب أخطاء أقل وأخذ في التحسن بمعدل مذهل.


بصفتها شخصًا قد عمل بجد في هذه اللعبة ، عرفت تشين شوان أنه بمجرد وصولك إلى لحدك الأقصى في اللعبة ، بالكاد يمكنك التحسن مرة أخرى حتى مع بذل جهد لمدة شهور.


الحد هو الحد. ولن يأخذك أي تدريب أكثر من الحد الخاص بك. ما لم تتحسن قوتك بشكل كبير ، لا يمكن لأي تمرين رفع درجاتك.


كان الغرض من لعب يد الإله هو إظهار إمكانات الفرد.


لكن لا يمكن للمرء تحسين إمكاناته من خلال لعب اللعبة مرارًا وتكرارًا.


الآن لا يمكن أن يعني تحسين هان سين إلا شيئًا واحدًا فقط – لم يكن المتطور 3 هو الحد الأقصى له. لهذا السبب كان لا يزال بإمكانه الحد من أخطائه والتحسن.


“متطور 3 ليس حده. هل موهبته في هذا المجال كبيرة لهذه الدرجة؟” رأت تشين شوان أشياء عظيمة فيه ، لكنها لم اتوقع أنه سيكون جيدًا في هذه اللعبة.


عندما كانت في المدرسة العسكرية ، كان بطل رابط الأكاديميات العسكرية قادر على اجتياز المتطور 3. وكان ذلك الرجل في العشر الأوائل في مسابقة البزات الحربية في الدوري. كان معروفًا بالسرعة والدقة ، وكان له حتى لقب “يدي البرق”.


وصل هان سين إلى نفس المستوى دون أي تدريب إحترافي، ولهذا السبب شعرت بالصدمة.


“هل يستطيع اجتياز المتطور 3؟” وقفت تشين شوان جانباً ، راقبت هان سين بتعبير معقد على وجهها.


هان سين لم يلاحظ وصول تشين شوان على الإطلاق. الآن ، ركز كل انتباهه على ضرب المواقع التي تظهر في كل مكان. بشرة اليشم كانت تعمل بالكامل.


“أسرع ، يمكنني الذهاب بشكل أسرع!” حافظت أذرع هان سين على تحركات سريعة وغريبة ، مثل الثعابين من وقت لآخر. باستخدام جميع العضلات في أصابعه وذراعيه ، استمر في ضرب جميع البقع التي تظهر من أي مكان.


بعد الانتهاء من المتطور 2 ، واجه هان سين إخفاقات لا حصر لها في تكيّف نفسه مع صعوبة المتطور 3. لقد شعر أن الإستمرار أسهل وأسهل وبدأ يشعر أنه يمكن أن يتجاوزه بالتأكيد هذه المرة.

====================
96 - موهبة رائعة
====================

﻿الفصل السادس والتسعون: موهبة رائعة.


شعرت تشين شوان بالاختناق لأنها توقفت عن التنفس عندما رأت يدا هان سين ترقصان بجنون.


في منتصف الطريق من خلال متطور3 ، لم يرتكب هان سين أي خطأ بعد. كانت يداه تتحرك بسرعة لدرجة أنه في بعض الأحيان كان كل ما رأته هو الصور الباقية التي أدهشتها.


على الرغم من أن الاختبار لم يكتمل بعد ، إلا أن تشين شوان كانت قادرة على تحديد أنه كان لدى هان سين القدرة على اجتياز المتطور 3. انطلاقًا مما رآته ، لم يكن محظوظًا فحسب ، بل كان يحرز تقدمًا مستمرًا.


“متطور3 … هذا متطور3!” كانت تشين شوان مسرورة فجأة بنفسها.


كانت هي التي اكتشفت هان سين وأصرت على انضمامه إلى فريقها. أثبتت الإمكانات التي كان يعرضها أن قرارها كان حكيم للغاية.


كان من غير المرجح أن يكون الشخص الذي لم يتطور ، والذي كان بإمكانه إكمال متطور3 في يد الإله ، لا يقهر بين جميع الأشخاص الذين لم يتطورا بعد أن تعلم كيفية تشغيل البزات الحربية.


“يبدو أن هذا النوع من القدرة ضائع على قناص أو رامي”. تأثرت تشين شوان للحظة ، لأنه كان سيشكل مشغل بزة حربية أفضل في معركة مفتوحة من قناص في الظلام.


لكن بالتفكير في شخصية هان سين الحذرة ، سرعان ما تخلت تشين شوان عن الفكرة لأنه لم يكن مقدر للقتال عن قرب.


ولكن هذا الاكتشاف قديجعل تشين شوان سعيدة مع كل ذلك، لأن هان سين كان أفضل مرشح لتشغيل البزات الحربية المزودة بأسلحة رماية طويلة المدى.


دينغ!


صوت هش قاطع أفكار تشين شوان. كانت نغمة تجاوز هان سين لمتطور3. لم تعد متفاجئة ، لأنها تنبأ


ت بأن هذا لم يكن الحد الأقصى له.


لكنها أصبحت الآن أكثر اقتناعًا بإمكانيات هان سين المذهلة وشعرت بقدر أكبر من العزم على شيء واحد.


“هذا الشخص ملكي” ، فكرت تشين شوان بفارغ صبر ، حيث بدأ هان سين يلعب متطور3 مرة أخرى.


حتى تشين شوان نفسها لم تكن ستتوقع أن سيكون لديها مثل هذه الآمال الكبيرة لهذا الرجل الذي أخطأها كمخلوق وطعنها في مؤخرتها في أول مرة التقوا فيها.


“متطور3 ، إذا حصل على المزيد من النقاط الجينية وأصبح متطورًا ، فكم من الرائع سيكون حينها؟” كانت تشين شوان متحمسة قليلا. شاهدت بهدوء تدريب هان سين لفترة طويلة قبل أن تخرج من الصالة الرياضية.


“ربما يجب أن أرفع الحد له” ، قالت تشين شوان بابتسامة ستجعل هان سين يرتجف.


مرت عشرة أيام. وكان هان سين لا يزال عالقًا ولم يتمكن من اجتياز المتطور 4 في مثل هذا الوقت القصير. كانت هناك عشر مراحل في كل مستوى ، وكان أداء هان سين استثنائيا بالنسبة لغير متطور.


ممارسة يد الإله لم تفد فقط مهاراته في سكين الكم، ولكن ساعدت أيضًا في سرعة عاصفة الشفرات ، حيث كان تحسينه شاملاً.


“لقد جاءت مسابقة جميع الأبطال أخيرا. يجب أن أكون في المراكز العشرة الأولى.” كان هان سين قد قرأ الكثير من المعلومات من السنوات السابقة وشعر أنه كان لديه فرصة جيدة.


لم يكن يعني أنه كان لا يقهر. ولكن في هذا العام، ذهب العديد من المختارين الأقوياء إلى معبد الإله الثاني ، مما يعني أنه كان لديه منافسة أقل.


درس هان سين منافسيه المحتملين لفترة طويلة ووجد أن أكبر منافسيه من المحتمل أن يكونوا تانغ تشن ليو ولين فنغ.


كان تانغ مختار لعدة مرات. لقد كان الخامس في العام الماضي ، وثلاثة من بين الأربعة من الذين احتلوا المرتبة الأعلى أمامه ذهبوا إلى معبد الإله الثاني هذا العام. الشخص الوحيد الذي لم يذهب هو المدعو لين فنغ، على مشابها لإسم هان سين لين بيفنغ. كان لين فنغ في المركز الثاني العام الماضي.


ليس هناك شك في أن الرجلين سيكونان من اللذين عليه أن يهزمهم هذا العام.


نظر من خلال وصف الكثير من الناس الذين شاهدوا مسابقة العام الماضي ووجد الاثنان قويان بالفعل.


مهارات قتالية عظيمة ، والكثير من أرواح الوحوش المتقدمة بالإضافة إلى أرواح وحش الدم المقدس التي منحت لهم في المرة الأخيرة ، وكذلك نموهما هذا العام ، كل ذلك يعني أنه ينبغي أن يؤخذا على محمل الجد.


لقد التقى هان سين تانغ تشن ليو من قبل. على الرغم من أنه ركل مؤخرة تانغ في اللعبة ، كان ذلك بفضل ردود أفعاله المسبقة. في معركة حقيقية ، إحتاج إلى المزيد للفوز وكانت أرواح وحوش تانغ وحدها مصدر متاعب كافية.


“كيف لم يذهب هذان الشخصان إلى معبد الإله الثاني؟” كان هان سين أكثر قلقًا بعد أن قرأ الوصف. بغض النظر عن مدى قدرتهم على القتال ، فإن أرواح الوحش لديهم كانت مخيفة بما فيه الكفاية.


فكر هان سين “آمل ألا أواجههم في وقت مبكر للغاية ، أو ربما سأكون في حالة سيئة حتى لو فزت ، الأمر الذي سيكون عيبًا في المباريات التالية”.


يمكن أن يكسب روح وحش دم مقدس طالما كان في المرتبة العاشرة ، ويتم إعطاء أرواح الوحش بشكل عشوائي. لذلك ، لم يفكر هان سين في المقام الأول ، لكنه سيكون سعيدًا طالما كان أحد المختارين.


عندما كان هان سين يفكر في كل أنواع الاحتمالات ، سمع الكوملينك خاصته يرن ورأى رقما غريبًا عليه.


عبس هان سين. لم يكن متأكداً من قد يكون وأجاب على المكالمة بتردد.


خارج توقعات هان سين ، أظهر الهولوغراف صورة تانغ تشن ليو.


“متفاجئ!” ضحك.


“بالتأكيد، ما الأمر؟” طلب هان سين.


وقال تانغ “أحتاج معروفا منك”.


وقال هان سين وهو يبتسم “دعنا نسمعه. أنا مجرد لا أحد وقد لا أكون قادرًا على مساعدتك”.


قال تانغ تشن ليو “من المؤكد أنك تستطيع ذلك. يجب أن يكون أنت. لكن لا تقلق ، يمكنك تحديد السعر الخاص بك”.


“ما الأمر بالضبط؟” إهتز هان سين.


قال تانغ على عجل “دعنا نتحدث عن الأمر شخصيا. هل أنت في المنزل الآن؟ سأقلك”.


“لا حاجة. أخبرني بالمكان وسأذهب لرؤيتك”. شعر هان سين بشعور غريب. كان الغد عندما تبدأ المسابقة.


لماذا كان تانغ يبحث عن هان سين بدلاً من إعداد نفسه؟


“هل هو بخصوص المسابقة؟” خمم هان سين وشعر أنه من الضروري معرفة ما كان تانغ يخطط له.

====================
97 - نفس الأسلوب
====================

﻿الفصل السابع والتسعون: نفس الأسلوب.


عندما وصل هان سين إلى المكان الذي أخبره تانغ تشن ليو، رأى أن فانغ جينغ تشى كان هناك أيضًا. لقد قاد تانغ هان سين إلى غرفة المعيشة.


بعد دخول غرفة المعيشة ، رأى هان سين أنه على الأريكة جلس شاب كان هادئ جدا ولم يتحدث عندما رأى هان سين يدخل.


“تانغ ، ما الذي تحتاجني لأجله؟” طلب هان سين مباشرة.


“أخي ، انظر إلى هذا أولاً.” بدلاً من الإجابة على سؤال هان سين ، لعب تانغ مقطع فيديو.


تم تصوير المشهد في حلبة قتالية. رجل يرتدي بدلة قتالية محاط بمجموعة من الناس يرتدون أقنعة. في اللحظة التي رأى فيها هان سين الرجل لقد ارتجف ، على الرغم من أنه كان فقط من خلال الصورة الثلاثية الأبعاد.


ثم بدأ الفيديو. تحت الحصار ، بدأ الرجل برنامج قتل دموي.


لقد كانت مذبحة. في دقيقة واحدة وثلاث وعشرين ثانية ، كان الرجل الذي يرتدي بدلة قتالية ولا يحمل سوى خنجر. لقد قتل ما مجموعه 34 شخصًا ، كلهم في ضربة واحدة. لم ينج أحد ، ولم يستطع أحد الوقوف مرة أخرى بعد أن ضرب.


كان الرجل مثل الموت نفسه ، حاصدا الأرواح بشكل عرضي.


نظر تانغ إلى هان سين وقال “هذا الشخص مثلك كثيرًا”.


قال هان سين بهدوء “هذا ليس أنا”.


“بالطبع ليس أنت ، لكنك تقاتل بنفس الأسلوب. قبل الضربة ، لا يوجد أي تحذير أو علامات. لكن الضربة نفسها سريعة وشرسة ، مع توقيت مثالي. كلاكما مغتالان”.


على الرغم من أن تانغ لم يقاتل هان سين ، إلا أنه كان مقاتلاً رائعًا واكتشف العديد من الأشياء عندما كان يلعب لعبة الشرب مع هان سين.


“وبالتالي؟” عبس هان سين.


وأوضح تانغ “هذا الشخص يدعى يي دونغ مو ، حفيد السناتور يي ،الذي هو نصف إله. إنه بطل ملاذ تسار لهذا العام. وبعبارة أخرى ، إنه أحد منافسيَ”.


“ماذا تريد مني أن أفعل؟ أقوم بتعطيله حتى لا يتمكن من المشاركة في المسابقة؟ أنا آسف ، لكن ليس لدي هذا النوع من المهارات.” نشر هان سين يديه.


“بالطبع لا. إنه حفيد السناتور يي. حتى نحن لن نتمكن من الاقتراب منه بسهولة ، ناهيك عنك. لم نتمكن من اغتياله أبدا. في التحالف ، أينما ذهب ، يكون دائمًا تحت حراسة مشددة”. قال تانغ “لقد قمنا بدعوتك هنا لأننا نريد منك أن تقلد تكتيكات يي دونغ مو وأن تتبارز معنا. والحقيقة تقال ، إنني لا أثق حقًا في قدرتي على سد ضرباته الغريبة ويمكنك مساعدتنا في التعود على أسلوبه”.


“ماذا في ذلك لأجلي؟” لم يرفض هان سين.


فكر تانغ، لقد حرك شفتيه لكنه لم يتحدث.


كانوا يطلبون من هان سين أن يعلمهم كيفية التغلب على نفسه ، لذلك كان من الصعب للغاية تحديد السعر. إذا كان هان سين شخصًا مهمًا ، فلن يطلبوا منه ذلك حتى لأنه يمكن اعتبار ذلك استفزازيًا.


قال فانغ جينغ تشى “يمكننا أن نبذل قصارى جهدنا لتنفذ ما تقترحه”.


“ترخيص فئة S لقاعة القديس” ، توقف هان سين وقال.


“صفقة.” أجاب تانغ سريعًا لدرجة أن هان سين شعر أنه ربما طلب القليل جدًا ، وربما كان ينبغي أن يطلب لديه ترخيصان من فئة S.


لكن هان سين كان دائما متفائلا. كان ترخيص فئة S واحد ثمن باهظ بالفعل وما طلبوا منه أن يفعله سيساعد نفسه بدوره، فقد يكون يي دونغ مو خصمه أيضًا.


قال هان سين: “يجب أن أقول هذا قبل أن نبدأ. مهاراتي أقل من مهارات يي. حتى لو كنت تستطيع أن تسد هجماتي ، فلربما ستتعرض طعنته”.


“أعرف. إليك بعض مقاطع الفيديو لو وهو يقاتل. شاهدها بعناية ثم سنبدأ. ليس لدينا الكثير من الوقت المتبقي ويمكننا فقط أن نأمل ألا يكون خصمنا الأول هو هو حتى يكون لدينا المزيد من الوقت للتدرب.” جلس تانغ تشن ليو على الأريكة وانضم إلى لين فنغ، تاركًا هان سين يشاهد مقاطع الفيديو بنفسه.


شاهد هان سين مقطع فيديو واحد تلو الآخر. لم يتم تصوير أي من مقاطع الفيديو رسميًا. شعر هان سين أن هذه الرحلة تستحق كل هذا العناء ، لأنه إذا واجه يي دونغ مو دون أن يعرف أسلوبه ، فقد يُقتل في المباراة.


في الواقع ، كانوا يتشاركون بنفس الأسلوب. كان الفرق هو أن هان سين كان قد شكل الأسلوب بنفسه ، بينما كان لدى يي معلم رائع. ولهذا كانت مهارات يي أفضل بكثير. وبدا أنه يتمتع بمستوى لياقة أفضل من هان سين.


بالنسبة لأرواح الوحوش ، كان هان سين متأكدًا من أن يي كان لديه أرواح أفضل منه. وبصفته حفيد نصف إله وعضو مجلس الشيوخ ، كان جده سينجح في الحصول على أشياء لطيفة له بغض النظر عن الملاذ الذي كان فيه.


على الرغم من أن الوقت كان محدود، إلا أنه لم يقم أي من تانغ تشن ليو ،فانغ جينغ تشي ،لين فنغ بمطالبة هان سين بالإسراع. لقد سمحوا لهان سين بمشاهدة لقطات الفيديو بشكل متكرر.


كان هان سين في بعض الأحيان يعيد بعض التفاصيل عدة مرات. كان يي قد علمه الكثير من خلال مقاطع الفيديو هذه ، والتي كانت تعني لهان سين أكثر من ترخيص فئة S.


في أقل من أربع ساعات فقط ، شعر هان سين كما لو أنه كان يمر بتغيير ثوري.


ومع ذلك ، بعد تفهم طريقة يى الكاملة للقتال ، فوجئ هان سين عندما اكتشف أن ضربات يي كانت مرعبة، ولكن كانت هناك عيوب دقيقة في أسلوبه. وأولئك الذين يفهمون هذا الأسلوب بعمق هم وحدهم الذين يدركون هذه العيوب.


كان تانغ يشعر بفارغ الصبر وأراد مقاطعة هان سين، لكن لين فنغ الرجل الهادئ أوقفه. كان في المساء عندما انتهى هان سين من أشرطة الفيديو.


“دعنا نبدأ” ، نهض هان سين وقال.


“حسنًا ، دعني أرى مدى قدرتك على تقليدك ليي”. أخذ تانغ هان سين إلى غرفة القتال في الفيلا.


أمسك هين سين بخنجر بنفس شكل خنجر يي. لم يتم شحذ الحافة الخاصة به وكان نصله متحرك، بحيث لن يصيب أحد بأذى.


تتطلب الطريقة التي قاتلها يي يي دونغ مو وهان سين منهم بذل قصارى جهدهم مع كل ضربة. إذا تم استخدام أسلحة حقيقية ، كان تانغ يخشى أن يصيبه هان سين.


“هيا نبدأ.” شاهد تانغ بإحكام هان سين ، ولم يتراجع. أرادوا التدرب على كيفية سد ضربات يي بعد أن يقترب الأخير منه.

====================
98 - شخص مثير للإهتمام
====================

﻿الفصل الثامن والتسعون: شخص مثير للإهتمام.


اقترب هان سين من تانغ ، حاملاً خنجرًا بالنصل للخلف ، وهي طريقة تعلمها من يي.


على بعد قدمين من تانغ ، استخدم هان سين فجأة الخنجر وطعن نحوه من زاوية غير متوقعة.


لقد أصيب فانغ جينغ تشى بالصدمة ، وأضاءت عيون الرجل الهادئ. كان تانغ مغطى بالعرق البارد وكان متأخر للغاية على أن يصد الهجوم بسيفه العريض. التفت فجأة للجانب لكنه كان ذلك تعرض للطعن في الخصر.


قال تانغ ، وهو يحدق في هان سين: “تبا! لم تكن ضربتك مختلفة عن ضربته”.


نظر فانغ جينغ تشى إلى هان سين بنظرة غريبة وكانت عيون الرجل الهادئ على يد هان سين.


فوجئ هان سين بنفسه أيضًا. كان يمارس بشرة اليشر بجنون هذه الأيام. وممارسة يد الإله قد عززت أيضا سرعته.


بالإضافة إلى ذلك ، فقد رأى طريقة يي للقتال وكان لديه بعض الأفكار الجديدة. الآن كانت ضرباته قوية لدرجة أنه لم يستطع تصديق ذلك بنفسه.


“ها ها ها ، الله يحبني. معك تتبارز معي ، لن تكون يي شيئ كبير”. ضحك تانغ بصوت عال.


ليلة كاملة ، لم يذهب أي منهم للنوم ، لكن الشخص الوحيد الذي كان يقاتل مع هان سين كان تانغ. لم يسجل فانغ جينغ تشب في المسابقة وكان الرجل الهادئ يراقب فقط ولم يقصد الانضمام إليه.


بعد أن تدرب لمدة ليلة واحدة ، لم يستطع تانغ تجنب خنجر هان طالما كان هان سين على بعد مسافة قدم منه. لم يطور تانغ طريقة للدفاع عن نفسه ، في حين أن هان سين كان يتحسن ويصبح أفضل وأفضل.


قال تانغ بهدوء ، “تبا! أنا استسلم. لا توجد وسيلة لتفادي هجماتك. ربما قضي علي” ، لقد رأى أن الوقت قد حان للذهاب إلى معبد الإله للمشاركة في المسابقة ولم يكن هناك جدوى في الإستمرار.


وقال لين فنغ الذي كان يراقب بصمت فجأة “أنت الآن قادر على التعامل مع يي”.


“لين ، ماذا تقصد؟” سأل تانغ ، جالسا بشكل مستقيم ومحدقا في لين فنغ.


“يي دونغ مو ليس جيدًا مثله. لا يمكنك أن توقف ضرباته ، لكن مع يي ستكون قادرًا على تجنب تعرضك للطعن في أجزاء قاتلة. إذا كان حظك ليس سيئًا للغاية والتقيت بيي بعد أيام قادمة وليس اليوم ، يمكنك سد ضربات يي بعد دفع ثمن قليل جدًا. ” سامعين هذا التصريح من لين فنغ، نظر كل من تانغ وفانغ في هان سين، مصدومين.


كانوا يعرفون لين فنغ جيدًا وصدموا لأنه سيتحدث بهذه الطريقة عن هان سين بقوله إن يي دونغ مو لم يكن جيدًا بقدره.


كانت خلفية هان سين أقل شأنا من يي وربما كان يى أكبر سنا أيضا ، ولكن لين فنغ قال إن يي دونغ مو ليس جيدا مثل هان سين.


إذا كانت الملاحظة من شخص آخر ، فمن المؤكد أنهم سوف يسخرون ، لكنهم كانوا يعرفون لين فنغ ولم يكن مخطئًا أبدًا. في العام الماضي ، كانت الأسباب الوحيدة لعدم وجوده في المركز لأول هي أنه لم يخترق مستوى في فن الجين المفرط خاصته وأنه دخل معبد الإله بعد عامين من خصمه.


“لا حاجة للنظر إليه بهذه الطريقة. أنا فقط أقول أن أسلوبه أفضل من يي دونغ مو ، لكن لياقته البدنية أدنى من يي بالطبع”. ابتسم لين فنغ ومد يده إلى هان سين “أنا لين فنغ. أنا سعيد جدًا بمعرفتك. أنت شخص مثير للاهتمام”.


“هان سين. من دواعي سروري” ، صافح هان سين يده ، وابتسم وقال.


“حسنا ، لقد حان الوقت. دعونا نستحم وننتقل.” أوقف تانغ اتصال العين بين هان سين ولين فنغ. لقد إلتفت ليسأل هان سين ، “هناك جهاز نقل هنا. هل تريد الانضمام إلينا؟”


“لا ، أنا لم أسجل لذلك لن أذهب” ، رفض هان سين وغادر.


عندما شاهد هان سين وهو يغادر الفيلا ، سأل تانغ لين فنغ ، “هل هو حقا جيد لتلك الدرجة؟”


“إنه أفضل مما تتصور. إذا كان لديه نفس خلفية يي، فسيكون أكثر إثارة للإعجاب بمقدار 100 مرة من الأخير. إنه يفهم جوهر الاغتيال ، بينما يمتلك يي بعض المهارات فقط. لقد كان نموه مقيدًا بخلفيته لكنه سوف يكون معروفا في غضون سنوات قليلة ، “علق لين فنغ.


قال فانغ جينغ تشى “هذا الثناء من لين. يجب أن يكون حقا شيئا”.


“في غضون بضع سنوات ، هل سيتفوق عليك؟” كان تانغ مهتما.


قال لين فنغ عرضياً: “في معبد الإله الأول ، أنا لا أقهر”.


هذه المرة كان هان سين قد اكتسب الكثير. لم يقتصر الأمر على حصوله على ترخيص فئة S من تانغ ، بل عزز أيضًا مزاياه في هجمات التسلل. كما أشار لين فنغ ، كانت ضرباته أكثر تهديدًا من هجمات يي.


ولكن بغض النظر عن مدى قوة ضرباته ، فسيضطر أولاً إلى الاقتراب من خصمه ، وهو أمر لم يكن سهلاً.


في التمرين، بدأ بالقرب من تانغ ، الذي لن يسمح له بالاقتراب في مباراة حقيقية. فبعد كل شيء ، فن الاغتيال كان يستخدم بشكل أفضل في الظلام.


كان يي قد مارس نوعًا من حركة القدم الذي سمح له بالاقتراب بسهولة من الآخرين حتى من الأمام ، لكن هان سين لم يتعلمه أبداً لذا كان من الصعب عليه الاقتراب.


كانت حركات القدم تلك أيضًا فن جين مفرط وشملت تقنيات خاصة. لم يكن هان سين جيدًا أبدًا في حركات القدم ولم يتمكن من تقليد مشاهد مقاطع الفيديو. حتى لو حاول ، لم يستطع الحصول على جوهرها. لذلك ، كان من الضروري أن يتعلم حركات قدم خاصة به.


“ربما يجب أن أفكر في استخدام هذا على حركات قدم”. ضغط هان سين على ترخيص الفئة S في جيبه.


لكن الآن لم يكن لديه وقت لذلك – ممارسة فن جين مفرط جديد استغرق وقتًا. ذهب هان سين إلى محطة الإنتقال ، ودخل معبد الإله، وارتدى ملابسه كدولار ودخل الحلبة القتالية.


في منتصف الحلبة القتالية أقيم شاهد مقدس عملاق كانت رائع بمئة مرة أكثر من الشاهد القتالي. تحت مراقبة الأشخاص من ملاذ الدرع الحديدي ، سار هان سين نحو الشاهد المقدس وتم نقله إلى حلبة قتالية ضخمة – حلبة المختارين القتالية.


في جميع ملاجئ معبد الإله ، كانت هناك شاهدة مقدسة مماثلة تم من خلالها عرض صور حلبة المختارين القتالية. في هذه اللحظة ، كان أبطال من جميع الملاجئ يدخلون حلبة المختارين القتالية من الشاهد المقدس.

====================
99 - مختار مذبوح بضربة واحدة
====================

﻿الفصل التاسع والتسعون: مختار مذبوح بضربة واحدة.


أدرك هان سين كم كان عدد سكان التحالف وكم كان حجم معبد الإله الله عندما دخل إلى حلبة المختارين القتالية.


كان في كل ملاذ حوالي 100.000 شخص مثل ملاذ الدرع الحديدي. وكان الجميع في حلبة المختارين القتالية الآن أبطال ملجأهم الخاصة. كانت المنصات ممتلئة بما لا يقل عن 100.000 بطل ، مما يعني أنه كان هناك ما لا يقل عن 100.000 ملاذ في معبد الإله الأولى. لقد كانت رقم مذهل بالفعل.


بعد أن دخل البشر حقبة ما بين النجوم ، غزا الكثير من الكواكب الصالحة للحياة وكانوا مزدهرين. الآن كان الجنس البشري ضخمًا جدًا لدرجة أنه فقط الشورى كانوا قادرين على المنافسة.


من بين أبطال جميع الملاذات ، كان دولار هو الأكثر شهرة ، بالإضافة إلى المختارين من العام الماضي.


كان مقطع الفيديو الخاص بدولار وهو يحارب الشورى ذو القرن الذهبي فيروسيًا لدرجة أن جميع وسائل الإعلام الرئيسية غطته ، وبالتالي أصبح دولار اسمًا مألوفًا في التحالف.


كان كثير من الناس ينظرون بفضول إلى هان سين ، حيث تساءلوا كيف كان الدولار حقًا.


لكنه كان في الغالب مجرد فضول. لقد شاهدوا جميعهم مقطع الفيديو الذي كان من بطولة هان سين. على الرغم من أن قصة الفيلم كانت رائعة ، إلا أن دولار لم يظهِر قوة كبيرة في ذلك الوقت.


كانت أرواح وحوش الدم المقدس عظيمة ، لكنه هو نفسه لم يكن شيئا. كان هان سين في ذلك الوقت متخلفاً جداً بين أبطال جميع الملاذات.


فبعد كل شيء ، كان هؤلاء الأشخاص واحدًا من بين كل مائة ألف شخص يتمتعون بإحصائيات عظيمة وأرواح وحوش متقدمة. لم يمض وقت طويل منذ قاتل هان سن الشورى ، لذلك لم يعتقد أحد أنه كان بإمكانه إحراز الكثير من التقدم. معظم الناس تساءلوا عنه ولم يعاملوه كمنافس شرس.


عندما تم إغلاق القنوات إلى حلبة المختارين القتالية ، ظهرت قائمة المباريات أخيرًا على الشاهد المقدس.


كانت الأسماء في القائمة هي تلك التي تركها الأبطال على الشاهدات القتالية. بحث هان سين بسرعة في القائمة عن “دولار” ووجده قريبًا. لقد برزت الكلمة له لسبب ما ووجد الآخرون أسماءهم الخاصة كذلك.


في هذه المسابقة بين الأبطال ، تم اعتماد نموذج واحد ضد واحد ودخول الفائز من الاثنين في الجولة التالية ، لذلك كانت القائمة مثل الهرم. كان هان سين مرتاحًا لرؤية أنه قد تم وضع كل من تانغ تشن ليو ولين فنغ بعيدًا عنه ولم تكن هناك فرصة لمقابلتهما قبل العشرة الأوائل. قام هان سين بفحص القائمة مرة أخرى وجذب اسم آخر عينه.


“يي دونغ مو ، إستخدم اسمه الحقيقي؟” رأى هان سين اسم يي دونغ مو وتبع طريقه. لقد فوجئ فجأة.


إذا استطاع يي وهو أيضا الفوز طوال الطريق، فسيقاتلان من أجل الفرصة ليصبحوا مختارين. حتى يتمكن هان سين من كسب روح وحش دم مقدس ، يجب أن يهزم يي.


“كان تانغ تشن ليو خائفًا من يي ، بينما كنت أنا الشخص الذي قابله. يي دونغ مو ، حظك ليس جيد. لو لم يأتي تانغ لي ، كنت لاخسر ك. لكن الأمر الآن مختلف. ربما أنا مختار” فكر هان سين بسعادة. ربما قر يكون الآخرون خائفين من يي ، لكنه كان واثقًا من قدرته على الفوز على يي بعد مشاهدة مقاطع الفيديو.


تم تقسيم حلبة المختارين القتالية إلى ألف حلبة مكدسة فوق بعضها البعض. في كل مرة يمكن أن يحارب ألف زوج في نفس الوقت. كان هان سين في مباراة متأخرة ، لذلك ذهب لرؤية المباريات الأخرى أولاً ، خاصةً تلك التي كان يي فيها. كان عليه أن يعرف مدى جودة يي مقارنة بأدائه في مقاطع الفيديو.


كانت مباراة يي دونغ مو في هذه الجولة متأخرة إلى حد ما. شاهد هان سين بضع مباريات وتفاجأ لأنه لم يتم الاستهانة بأي أحد في هذه المسابقة.


كما شاهد أول مباراة لتانغ تشن ليو. لم يكن لخصمه أي فرصة في ظل مهاراته الشرسة. بعد تحول تانغ ، كان خصمه بالكاد يقاتل. كانت تقنيات تانغ وقوتها بارزة في المسابقة.


فاز لين فنغ ، الذي كان هان سين يهتم به أكثر ، في مباراته ، في حين أن هان سين لم يفهم حقًا طريقة فوزه. لم يكن خصمه أي أحد، لكن لين فنغ لم يفز إلا بهامش ضيق.


كان بإمكان هان سين أن يتخيل أنه في التقارير في اليوم التالي ، سيتم وصف خصم لين فنغ على أنه “خسر بشكل مشرف”.


ولكن لسبب ما ، جعل لين فنغ هان سين يشعر بالتهديد أكثر من تانغ.


أخيرًا ، جاء دور يي دونغ مو. لم يكن معروفًا في الوقت الحالي. على الرغم من أنه كان حفيد السناتور يي، إلا أن قلة قليلة من الناس عرفوا أنه كان في المنافسة. فبعد كل شيء ، كانت هذه أول مسابقة له.


ومع ذلك ، كان خصمه من المشاهير الذي احتل المرتبة رقم 10 في المرة الأخيرة ، الملقب ب “سياف التنين”. كان سياف التنين وسيم جدا وكانت له مهارات سيف عريض عظيمة. مع وجود الكثير من المعجبين به في التحالف ، تمتع بشعبية كبيرة بين جميع المختارين.


كانت مباراة سياف التنين متتبعة بشكل طبيعي. اعتقد الكثير من الناس أن لديه فرصة لكونه في المرتبة الثالثة هذا العام كما أن جميع الفتيات كانوا يهتفون له. القليل أعطوا إهتمام ليي دونغ مو ، خصمه.


ولكن بعد عشر ثوان من بدء المباراة ، شعر الجميع بالصدمة. قبل أن يوجه سياف التنين سيفه ، قطع سكين يي دونغ مو حلقه.


مشاهدين التنين المبارز وهو يمسك برقبته في ألم وهو ينهار ، وكان الجمهور صامتًا. غطت معجباته بالدموع بينما وضعت أيديهم على أفواههم، ولم يقبلوا ما رأوه.


واحد من المختارين في العام الماضي ، سياف التنين قتل في أول مباراة له. من شأنه أن يصبح بالتأكيد عنوان صباح اليوم التالي. كان هذا هو كل ما تطلبه الأمر لكي يكون يي معروف في التحالف.


هان سين كان هادئا. على الرغم من أن يي قد أحرز بعض التقدم ، إلا أن الطفل المولود جيدًا ما زال لم يفهم جوهر الاغتيال.

====================
100 - مركز المسابقة
====================

﻿الفصل المائة: مركز المسابقة.


كان دور هان سين. وكان خصمه رجل يدعى لى بان. في اللحظة التي صعد فيها هان سين إلى المسرح، استدعى لي بان قوس روح وحش وثلاثة سهام روح وحوش وأطلق جميع السهام الثلاثة عليه. طارت الأسهم الثلاثة تقريبًا إلى هان سين في نفس الوقت.


فوجئ هان سين. كان لي بان على الأقل مثله في الرماية، وحتى تقنياته كانت أفضل منه. انطلاقًا من نظرة القوس ، كان من المحتمل أن يكون قوس روح وحش دم مقدس، واثنان من الأسهم الثلاثة كانت خضراء داكنة ، لذلك ربما كانا سامين مثل سهم اللادغ الأسود خاصته. تم تصنيع السهم الثالث من الكريستال الأزرق وبدا كما لو أنه كان يمكن أن يمزق الهواء عندما كان في الهواء ، مما يشير إلى أنه يمكن أن يكون سهم روح وحش دم مقدس.


“من المؤكد أنه لا يوجد أحد ضعيف هنا.” تفدى هان سين بسرعة أقوى سهم بلوري أزرق واستدعى رمح سمكة المنشار المتحول لسد السهمين الآخرين.


شعر هان سين بالصدمة عندما اصطدم السهام ورمحه. سقط الرمح من يده تقريبا.


“رامي وأسلحة ممتازة” ، فكر هان سين في رعب. لقد ضغط على الرمح واقترب من لي بان.


لم يكن لي بان سريعًا فحسب ، بل كان أيضًا قادرًا على الإطلاق أثناء الركض. لم تتأثر الأسهم بحركته على الإطلاق. غير قادر على حبس لي بان برمحه ، كان على هان سين الركض بعد لي بان بينما يتفادى سهامه.


كان لدى هان سين الكثير من الاحترام لهذا الخصم ، الذي كان لديه حركات أقدام أفضل بكثير منه ، وكان بإمكانه إطلاق سهام في جميع المواقف عند التحرك بكل قوة ودقة. عمل هان سين أيضًا بجد على الرماية ، لكنه لم يتمكن من الإطلاق إلا عندما يكون واقف. ستعاني دقته كثيرا إذا حاول التحرك.


كان لي بان أقوى منه في الرماية ، لذا لم يكن هان سين في عجلة من أمره لإنهاء المباراة. بدلاً من ذلك ، بدأ في مراقبة خصمه والتعلم منه.


جذبت مباراة هان سين الكثير من انتباه الناس. فبعد كل شيء ، كان لدولار شعبية. ولكن بالمقارنة مع يي دونغ مو ، كان أدائه أقل من مثير للإعجاب. لقد مرت أكثر من نصف ساعة وكانوا لا يزالون يركضون وراء بعضهم البعض ، مما جعل الجمهور يشعر بالنعاس.


في معبد الإله الأول ، شعر الناس بخيبة أمل كبيرة من دولار ، باستثناء معجبيه المتشددين. نظرًا لأن المباراة مع شخص مجهول كلفته هذا الكم الكثير من الجهد ، يبدو أن دولار لم يكن لديه ما يلزم ليصبح مختار.


عندما كانت المباراة في إستمرة لأكثر من ساعة، تحول هان سين إلى القاتل الدموي ، واقترب من لي بان وهزمه في القتال القريب ، الذي  لم يكن لي جيدًا فيه


.


في نفس اليوم ، غطت جميع وسائل الإعلام الرئيسية في التحالف المسابقة. على الرغم من عدم وجود صور، فقد تمكن الصحفيون من تصوير المباريات بوضوح بالكلمات.


كان تركيزهم الرئيسي على مباراة يي دونغ مو. تم نشر خلفية يي أيضًا – حفيد السناتور يي الذي تخرج بدرجات صادمة من أفضل مدرسة فخمة قبل دخول معبد الإله.


خلفيته وقتل الثانية لسياف التنين جعلته منافسًا رئيسيًا هذا العام.


وكان فوز تانغ قد جعله مفضلًا أيضًا.


آخر المتسابقين كان لين فنغ. لكن مباراته افادت خصمه الذي اعتبر أنه خسر بفارق ضئيل من قبل وسائل الإعلام.


كانت هناك مقالات عن هان سين أيضًا ، لكنها كانت قصيرة بشكل عام. ركزت جميعها على خيبة أمل دولار.


كانت معظم التقارير مليئة بعبارات مثل “فوز ضيق” و “العمل الذي يتعين القيام به” و “من الصعب الارتقاء إلى السمعة” و “التحسن”. لم يكن هناك الكثير من الوصف.


في الواقع ، كان على أولئك الذين شاهدوا مباراة هان سين ، بما في ذلك معجبيه ، أن يعترفوا بأن دولار كان متوسط.


كان فريق البرنامج التلفزيوني “مركز المسابقة” يعقد اجتماعًا في مبنى مكاتبهم. في قاعة المؤتمرات ، كان مدير المحطة شو كانغ نيان يضع إصبعه على الطاولة. نظر إلى فانغ مينغ تشيوان جالسًا على جانبه الأيمن واقترح بابتسامة ، “فانغ ، هل تعتقد أننا بحاجة إلى إجراء بعض التعديلات على عرض اليوم؟”


“ما هي التعديلات التي لديك في الاعتبار؟” عبس فانغ مينغ تشيوان، لأنه كان يستطيع تخمين ما أراد شو كانغ نيان قوله.


منذ أن أصبح الفيديو الخاص بدولار فيروسيًا، تم جذب يانغ مينغ تشيوان من قبل فريق “مركز المسابقة” التابع لشركة هوا تشينغ. لأنه أخذ مكان مضيف قديم في المحطة ، لم يكن الشخص الأكثر شعبية هنا. تم استهدافه هنا وهناك ، مما جعل من الصعب عليه تحقيق أهداف حياته المهنية.


“فانغ ، نحن الصحفيين يجب أن نركز على القضايا الساخنة. مركز المسابقة مصمم لهذه المسابقة ويجب أن نركز على المباريات الأكثر تميزا”. توقف شو كانغ نيان مؤقتًا وقال: “هل نضع محتوى دولار في وضع الانتظار ، ونطلقه عندما يكون لديه مباراة أفضل؟ دعنا نركز على يي دونغ مو أولاً. ما رأيك؟”


“المدير لديه نقطة. يي يتمتع بشعبية كبيرة في الوقت الحالي ، بالطبع يجب أن نركز عليه. دولار كان محظوظ بقتل شورى مصاب بجروح بالغة. كُشف ضعفه في المسابقة وليس من الممكن أن يكون في أعلى 100 ، ناهيك عن مختار. هناك القليل من التغطية التي تغطي مباراته. نحن بحاجة إلى التركيز على يي الذي يمكن أن يكون في المقام الأول. ” قال وانغ شانغ تشينغ مع وجهه شديد  ، وأعطى فانغ مينغ تشيوان نظرة باردة.


كان هذا البرنامج ينتمي إلى وانغ شانغ تشينغ ، وتم استبداله بفانغ مينغ تشيوان في النهاية ، وهو ما يفسر لماذا لم يكن فانغ هو الشخص المفضل لديه.


قال شو كانغ نيان: “نعم ، لقد تم إذا. فانغ ، لنعمل مع يي دونغ مو لهذه”.


حنى فانغ مينغ تشيوان شفتيه وشعر بالاختناق. لقد قمع غضبه ومسح كل المتفرج. بعد إطلاق نظرة باردة على وانغ شانغ تشينغ ، لقد نظر إلى شو كانغ نيان وقال بهدوء “أيها المخرج شو ، إذا كنت لا زلت تريد مني استضافة مركز المسابقات ، سأتحدث عن دولار ، ليس فقط عن في هذه الحلقة، ولكن بالنسبة لجميع الحلقات المستقبلية. سأخبر الجميع أيضًا أن دولار سيكون الفائز في المسابقة “.


توقف الجميع في قاعة المؤتمرات ونظروا إلى فانغ مينغ تشيوان وكأنه مجنون.

====================
101 - خزي
====================

﻿الفصل المائة وواحد: خزي.


كل عام خلال المسابقة ، كان هناك الكثير من البرامج الخاصة التي غطت مباريات مختلفة. على الرغم من كون مركز المسابقة مجرد برنامج جديد ، فقد تم أنتجته من قبل محطة هوا تشينغ، التي كانت محطة تلفزيونية بارزة. مع مضيف مشهور مثل فانغ مينغ تشيوان ، حصل البرنامج على تصنيفات جيدة وكان ضمن أفضل 100 في التحالف.


أفضل 100 قد يبدو أقل من رائع، لكنه في الواقع إنجاز رائع. في التحالف بأكمله ، كان لكل كوكب عشرات الآلاف من البرامج ، والكثير منها كانت ذزي سلطة. كان شيئًا رائعًا أن تتميز وأن تكون من بين أفضل 100 شخص.


وبالطبع ، خلال المسابقة ، فإن البرنامج الذي يركز على المسابقة نفسها سيكون له بطبيعة الحال درجات أعلى.


في هذا اليوم ، تسبب محتوى مركز المسابقة في ضجة في التحالف. قدم فانغ مينغ تشيوان الوضع الحالي لدولار وحلله وتوقع أن يصبح دولار هذا العام هو البطل النهائي ، مما أدى إلى غضب واسع النطاق.


“فانغ مينغ تشيوان معاق ذهنيا. انظروا إلى أداء دولار ، كيف يمكنه الفوز؟”


“نحن نعلم أنك مشهور بسبب شريط الفيديو الخاص بدولار. ولكن ليست هناك حاجة لتقبيل مؤخرته هكذا”.


“قمامة. إذا كان دولار هو البطل ، فسوف أبو


نفسي على الهواء وأنا أكل الفضلات.”


“ما الذي تظنه بيي دونغ مو إذا كنت تعتقد أن دولار قد يفوز؟”


“ها ها ها ، فانغ مينغ تشيوان غبي للغاية. سيجتمع دولار مع يي دونغ مو قبل أن يصل إلى العشرة الأوائل. سيكون محظوظًا للبقاء على قيد الحياة. للفوز؟ LMAO.”


“لن يسمح له تانغ تشن ليو خاصتي أبدًا!”


“لن يسمح له لين فنغ خاصتي أبدا!”


“غبي غبي غبي…”


“على الرغم من أنني أحب دولار أيضًا ، إلا أنه لم يفعل أي شيئ جيد في المسابقة حتى الآن.”


“فانغ مينغ تشيوان ، أنت شخصي للغاية حول هذا الموضوع. لا يمكنني حتى مشاهدة هذه الأشياء وأنا من محبي دولار”.


“أنت تطلق على نفسك معجب؟ اذهب كن من محبي الآخرين ، من فضلك.”


“دولار لا شيء بالمقارنة مع يي”.


“يجب أن يفوز يي.”


“دولار الملاك الصغير ، وسوف أؤيدك دائما.”


…


حقق مركز المسابقة وفانغ مينغ تشيوان نجاحًا كبيرًا بسبب كل الانتقادات. كان الكثير من أقرانهم يسخرون حول تفاني فانغ أيضًا. حتى أن البعض طلبوا منه التوقف عن الصحافة.


باستثناء بعض المشجعين المتشددين لدولار ، كانت جميع التعليقات عن فانغ سلبية. حتى أن العديد من مشجعي دولار اعتقدوا أن تقرير فانغ كان فوق الحدود ولم يجرؤ على دعمه.


“فانغ ، أنا آسف لأنك ظلمت”. في قاعة المؤتمرات في محطة هوا تشينغ، إبتسم شو كانغ نيان إبتسامة من الأذن إلى الأذن.


على الرغم من أن مركز المسابقة وفانغ مينغ تشيوان تعرضا لانتقادات شديدة ، فقد ارتفعت التصنيفات بدرجة كبيرة ، مما أدى إلى عرض البرنامج في أعلى 50 مركزًا.


تدفق عدد كبير من عشاق المتسابقين الآخرين إلى مركز المسابقة، خاصةً أولئك الذين ساندوا يي دونغ مو ، الحصان الاسود لهذا العام الذي سيواجه دولار قبل أن يصبح هو المختار. كان مجتمع سكاي نت للعرض قد انفجر تقريبًا.


على الرغم من أنه كان في قمة الخمسين فقط ، إلا أنها كانت بمثابة إنجاز رائع بالنسبة لمحطة هوا تشينغ. كان هناك أقل من حفنة من العروض التي يمكن أن تحقق ذلك في تاريخ المحطة.


لذلك ، كان شو كانغ نيان مسرورًا جدًا بما فعله فانغ مينغ تشيوان ، وكان وانغ شانغ تشينغ منزعجًا بشكل طبيعي. لم يكن يعلم أن فانغ مينغ تشيوان سيحاول تحسين التصنيفات بهذه الطريقة.


“هذه وظيفتي فقط. لديّ المدير شو لأشكره على إنجازي.” قال فانغ مينغ تشيوان بشكل متواضع، مادحا شو في نفس الوقت.


كان شو كانغ نيان أكثر سعادة وربت فانغ مينغ تشيوان على الكتف. “فانغ ، استمر في الحديث عن دولار وكلما قلت أنه أقوى كلما كان ذلك أفضل. إذا سارت الأمور على ما يرام ، فقد نحصل على تصنيفات أعلى وقد نحطم الرقم القياسي”.


“أرجوك إطمئن على أنني سأبذل قصارى جهدي.” لم يعتقد فانغ مينغ تشيوان أن ذلك أمر رائع لأنه كان يعتقد بإخلاص أن دولار سيفوز. ومع ذلك ، لم يرها الآخرون بهذه الطريقة. لحسن الحظ ، كانت النتيجة جيدة على أي حال. بالنسبة لصحفي ، لم يكن النقد دائمًا أمرًا سيئًا.


أشاد شو كانغ نيان بفانغ مينغ تشيوان أكثر قليلا. قال وانغ شانغ تشينغ ببرودة بعد انتهاء الاجتماع ومغادرة شو ، “أنت تتجاهل الحقائق لأجل بالشهرة. قد تحظى بشعبية الآن ولكن سمعة البرنامج ستدمر. ما هي المحطة التي ستوظفك في المستقبل؟ مجاملة شو لا تعني شيئًا ، هل تعتقد أنك تستطيع أن تفلت من العقاب عندما يكتشف أن مصداقة العرض قد شُوهت؟”


بالطبع ، فهم فانغ مينغ تشيوان ذلك أيضًا. كان على شخص ما إتخاذ الضرر عندما يمر النجاح. هو نفسه سيكون ذلك الشخص في هذه الحالة. كان شو يحاول إبقائه على متن الطائرة الآن لرفع التصنيفات فقط. كان فانغ في هذه الصناعة لفترة كافية لمعرفة ذلك.


مبتسما ، نظر فانغ مينغ تشيوان إلى وانغ شانغ تشينغ وسأل: “ماذا لو فاز دولار حقًا؟”


توقف وانغ شانغ تشينغ. إذا فاز دولار حقًا ، سيصبح مركز المسابقة مشهورًا بالاسم الحقيقي وسيصبح اسم فانغ مينغ تشيوان اسمًا مألوفًا. شو كانغ نيان سيعامل فانغ مثل إله الثروة.


سخر وانغ شانغ تشينغ “استمر في الحلم”. يمكن لأي شخص أن يرى أن دولار لم يكن لديه ما يلزم للفوز. لقد كان متوسطًا وبعيدًا عن المراكز العشرة الأولى ، ناهيك عن الفوز.


“سواء كنت تصدق أو لا تصدق ، فأنا أؤمن إيمانا راسخا بأن دولار سيكون هو البطل”. نهض فانغ مينغ تشيوان وذهب بعيدا.


“احمق” ، همس وانغ شانغ تشينغ. كان ينتظر ليرى كيف سيكون فانغ بائس.


لم يذهب هان سين إلى سكاي نت ، لذلك لم يكن على دراية بالنقاش الدائر حول مركز المسابقة. في الوقت الحالي ، كان يتدرب مع تانغ تشن ليو في فيلا فانغ جينغ تشي.


على الرغم من أن تانغ تشن ليو لن يقابل يي دونغ مو قبل المراكز العشرة الأولى ، إلا أنه شعر أنهم سيجتمعون عندما كانا كلاهما في المرتبة العاشرة. لذلك ، كان لا يزال يتدرب مع هان سين عندما كان لديه الوقت.


فقط هان سين كان يعلم أن تانغ لن يصادف يي دونغ مو لأنه سوف يقضي على يي نفسه قبل أن يرتفع يي إلى المركز العاشر الأولى.


لكن شريك تدريب مثل تانغ كان ثمين لدرجة أن هان سين كان سعيدًا بالإلزام.


بعد التمرن لمدة يومين، ترك تانغ أخيرًا هان سين يذهب قبل بداية الجولة التالية للمباراة.


عرف هان سين من كان خصمه ولم يذعر. كان قد قرر أن يتدرب في المباراة ويكتسب بعض الخبرة العملية من خصمه.


فبعد كل شيء ، كان هؤلاء هم أبطال الملاذات المختلفة وكانت فرصة نادرة لمحاربتهم مع بعضهم البعض. لم يكن لدى هان سين خبرة كبيرة في هذا النوع من المباريات وكان سعيدًا لأنه حصل على فرصة لكسب بعضها.

====================
102 - أراك في النهائي
====================

﻿الفصل المائة واثنان: أراك في النهائي.


كان هان سين قد قرر أن يتدرب بعاصفة الشفرات في المسابقة عن طريق استخدام عاصفة الشفرات فقط عند مواجهة خصومه. إذا تجرأ الآخرون على القيام بذلك ، لكانوا سيموتون بمليون طريقة وفاة بالفعل. لكن هان سين كان يرتدي درع دم مقدس، لذا بالكاد كان أي هجوم قاتل بالنسبة له. هذا هو السبب في أنه كان بإمكانه أن يتدرب في المسابقة.


كان هان سين قد تخلى عن استخدام رمح سمكة المنشار المتحولة، دون مهارات رمح جيدة ، كان هذا السلاح عديم الفائدة أمام هؤلاء الأبطال.


حقق هان سين ، الذي قاتل خصوما ذوي مختلف الأساليب ، تقدمًا كبيرًا وأصبحت عاصفة الشفرات على أفضل وأفضل – طالما أن خصمه لم يكن مخيفًا للغاية ، كان بإمكانه دائمًا إستعمال عاصفة الشفرات فقط ، ولكن كان القاتل الدامي هو الذي جعله دائمًا ينتصر.


بهذه الطريقة ، أصبحت مباريات هان سين صعبة للغاية. كان يفوز دائمًا بهامش ضيق ، وكانت هناك أوقات يبدو أنه كات على وشك أن يخسر فيها.


وكانت هناك مباراتان تعرض فيهما خصومه لإصابات خطيرة بالفعل في جولاتهم الأخيرة ، ومن ثم هزمهم بسهولة هان سين. وكان الجميع يعتقدون أنه محظوظ.


كانت التقارير السلبية عن دولار هائلة. وعلى وجه الخصوص ، زاد مديح فانغ مينغ تشيوان في مركز المسابقة.


كان فانغ مينغ تشيوان يتحدث من خلال قبعته – كمتطور لم يستطع حتى الدخول إلى معبد الإله الأول ، وقد تمكن من تحليل الكثير من خلال الكلام الشفهي لمراسليه وحده. بشكل عام ، كان يقول أن دولار لا يقهر ، كان كل شيء تحت السيطرة ، وسيكون دولار هو الفائز النهائي.


هذا بالطبع قد اجتذب الكثير من الكراهية تجاه فانغ مينغ تشيوان ومركز المسابقة. لقد صادف أنه على الرغم من أن مباريات دولار لم تكن ممتعة مطلقًا ، إلا أنه لم يخسرها أيضًا ، مما دعم مطالب فانغ.


ازداد الانتقاد سوءا. خاصة أولئك الذين كانوا متفائلين بشأن يي دونغ مو كانوا معارضين لكل ما قاله فانغ واعترضوا كل يوم.


كان يي دونغ مو لا يزال يحتفظ بسجل هائل. في جولتين متتاليتين ، كان قادرًا على قتل خصومه في ضربة واحدة ، مما تسبب في إنسحاب العديد من خصومه التالين من المباريات ضده.


في ثلاث جولات متتالية ، ألقى جميع خصومه في المنشفة ، مما جعل شهرة يي تصل إلى ذروتها. العديد من وسائل الإعلام كانت تعرض ميزات طويلة عنه وتوقع الكثيرون أنه سيكون البطل النهائي هذا العام.


حتى أنه سرق رعد تانغ تشن ليو و لين فنغ.


أما بالنسبة لمركز المسابقة ، فانغ مينغ تشيوان ودولار ، فقد أصبحا مزحة كبيرة في الصحافة.


“دولار سيفوز” أصبح كلمة شعبية ذلك العام ، كسخرية ، بالطبع.


وجد بعض الناس أن يي دونغ مو و هان سين سيلتقيان قبل أن يصبح الشخص هو المختار ونشروا النتيجة على سكاي نت ، والتي تسببت في نقاش ساخن.


“أدعو الله بإخلاص كل يوم أن يواصل دولار الفوز ، حتى يتمكن من مقابلة يي دونغ مو ، الذي سيعلمه كيف يبدو المعلم”.


“ها ها ها ، مضحك! وأنا أتفق ، بارك الله في دولار!”


“ليبارك دولار!”


“ليبارك دولار!”


…


أصبح “ليبارك دولار” أيضًا كلمة طنانة ، وقد شوهدت في كل مكان في تعليقات جميع أنواع البرامج المتعلقة بالمسابقة.


خاصة في مجتمع مركز المسابقة على الإنترنت ، فإن “ليبارك دولار” غمرت الشاشة يوميًا.


علم هان سين بهذا ، لكنه لم يستجيب على الإطلاق.


لم يفكر أبدا في يي على قدم المساواة.


من وجهة نظر هان سين ، كان احتمال فوز يي دونغ مو تانغ أقل من 30 في المائة ، وإذا قابل يي لين فنغ ، فلن يواجه فرصة.


وكان الخصم الذي كان هان سين يهتم به حقا هو لين فنغ. في هذه الأيام ، شاهد العديد من اامباريات وكان لديه فهم عام لمعظم المتسابقين ، ومن بينهم شعر أن لين فنغ كان الأكثر روعة.


هذا الرجل الهادئ والرقيق جعله يشعر بأنه غير متوقع. بدت كل تحركاته طبيعية للغاية لكنه اتبع إيقاعًا غريبًا.


كان حكم هان سن جيدًا ، لكنه لم يكن قادرًا على التنبؤ بإيقاع لين الذي أخافه.


كان هان سين قد شاهد كل مباراة من مباريات لين فنغ، وكانت جميع المباريات قريبة. كان لين يفوز دائما بهامش صغير. جميع معارضي لين تقريبًا أدوا أداءً رائعًا وخسروا جميعًا رغم ذلك. لقد أعطى شعور بالغرابة لدرجة أن هان سين إرتجف من الغرابه.


علق هان سين قائلاً: “شاب هائل”. كان يعرف أن تقنياته وقوته كلاهما أضعف من لين. لحسن الحظ ، لن يلتقي مع لين قبل المراكز العشرة الأولى ، وإلا فإنه لم يكن متأكدًا مما إذا كان سيصبح مختار.


كان تانغ لا يزال يتدرب على كيفية تجنب هجمات هان سين في قتال عنيف. لم يحرز الكثير من التقدم.


لكن لين فنغ قال إنه إذا التقى تانغ مع يي دونغ مو ، فلن يمثل يي تهديدًا كبيرًا لتانغ، الذي كان قريبًا من حكم هان سين – لم يفهم يي


جوهر فن الاغتيال، لذلك كان من الصعب عليه التغلب على تانغ.


ربما لعبت عبارة “ليبارك دولار” دورا هنا. في الجولات التالية ، تعرض خصوم هان سين لإصابات بالغة أو فقدوا أرواح وحوش مهمة في الجولات السابقة وحتى أن بعضهم تعرضوا لحوادث في التحالف. لم يأخذ الأمر هان سين أي جهد لمواصلة الارتفاع. حتى هان سين نفسه شعر بشكل لا يصدق.


أعطى أولئك المشجعين ليي دونغ مو هان سين لقبًا آخر “D المحظوظ” ، وسخروا من افتقاره للمهارة الحقيقية.


ذات يوم ، بعد نهاية المباراة ، نزل هان سين من المسرح وشاهد لين فنغ ينهي مباراته كذلك. كانت حلباتهم قريبة ، لذلك رآه لين ولمفاجأته ، ومشى نحوه.


لقد لاحظ الكثيرون من حولهم هذا المشهد. فبعد كل شيء ، كان لين فنغ في المركز الثاني في العام الماضي. على الرغم من أن أدائه لم يكن رائعًا هذا العام ، إلا أنه كان لا يزال مفضل. أيضا ، كان هان سين مركز الاهتمام لفترة من الوقت.


اقترب لين فنغ من هان سن. ابتسم ومد يده ، “أردت دائمًا أن أقول لك مرحبا، لكن لم تتح لي الفرصة مطلقًا”.


“نفس الأمر هنا.” هز هان سين يده.


بدا لين راضيا عن هذا ، وقال “أراك في النهائي”.


تحول لين بعيدا ، لكن كلماته أذهلت كل من كان يستمع ، كان الأمر كما لو أنهم شاهدوا زلزال بلغت قوته 12.0 درجة.

====================
103 - القتال بين الملك والمدعي
====================

﻿الفصل المائة وثلاثة: القتال بين الملك والمدعي.


اتضح أنه حقا زلزال بلغت قوته 12.0 في الصحافة.


كان لين فنغ قد طلب من شخص ما مقابلته في المباراة النهائية ، ومع ذلك فإن هذا الشخص لم يكن يي دونغ مو ، ولكن دولار ، الذي كان يعتبر دجالًا.


جميع وسائل الإعلام الرئيسية قد أبلغت عن هذا ، وفانغ مينغ تشيوان من مركز المسابقة كان متحمسًا بشكل خاص حول هذا الموضوع وقام بتحليله من جميع الزوايا. كان استنتاجه أن “دولار كان ببساطة رائعًا”.


لكن من الواضح أن وسائل الإعلام والمعجبين الكبار لم يشاركوا حماسه. ظنوا أن لين فنغ أراد أن يكتسب شعبية من خلال المشاركة في الرهان لأنه لم يعد مركز الاهتمام.


“قمامة. كان لين هو المركز الثاني العام الماضي لكن ليس لديه أي رؤية. لا عجب أنه كان المركز الثاني فقط. دعه يحتفظ بترتيبه ويحتل المركز الثاني بعد يي دونغ مو هذه المرة.”


“هل احتفظوا بترتيبه؟ تفكرون فيه أكثر من اللازم. سيجب أن يحالفه الحظ ليكون من المراكز العشرة الأولى.”


“لين ودولار ليسا سوى رجلين ضعيفين يشعران بالسوء تجاه أنفسهم.”


“ها ها ها ، سوف يتخلص يي دونغ مو من دولار في ثوانٍ قبل أن يفوز على لين ليريهم من هو الملك الحقيقي”.


“بحق الجحيم؟ إذا كان لين سيرى شخصًا ما في النهائي ، فيجب أن يكون يي دونغ مو”.


“حتى لو لم يكن يي ، فعلى الأقل ينبغي أن يكون تانغ تشن ليو ، أليس كذلك؟ كيف يكون “المحظوظ D” ذا صلة؟”


لقد انفجرت سكاي نت لأجل هذه المسألة. ومع ذلك ، فإن لين فنغ وهان سين ، اللذين تسببا فيها ، لم يدركا ذلك على الإطلاق. كان أحدهما يستمتع بتناول الشاي مع تانغ تشن ليو وفانغ جينغ تشي ، والآخر كان يلعب يد الإله في صالة الألعاب الرياضية بمحطة النقل.


قضى هان سين كل وقته في لعب يد الإله عندما لم يكن يتدرب مع تانغ. لكنه لم يكن أبدا قادرا على تحقيق تجاوز أخر. كان لديه دائمًا خطأ واحد أو خطأان صغيران مع متطور 4.


عرف هان سين أنه وصل حده الأقصى في كل من لياقته البدنية وردود الفعل. إذا لم يكن لديه أي تحسن في النقاط الجينية ، كان من المستحيل عليه أن يذهب إلى أبعد من ذلك.


لذلك قرر أن يأخذ استراحة من يد الإله. حصل هان سين على خنجرين وحاول ممارسة سكين الكم بكلتا يديه. على الرغم من أنه لم يكن جيدًا مثل مقامر ، إلا أنه كان بإمكانه إخراج الخناجر من أكمامه وإعادة وضعها بمهارة في الوقت الحالي. حتى شخص ملتزم للغاية بالكاد كان سيرى حركة يديه وهي تتحرك ، لكنها كانت مجرد بداية لسكين الكم.


عندما أعاد هان سين الخناجر ، كانت يداه تهتزان قليلاً بينما كان مقامر قادرًا على إبقاء يديه متوقفتان تمامًا واستعادة الخنجز باستخدام عضلات ذراعه وكفيه فقط. هان سين لم يكن حتى قريبا من ذلك.


هذا أضل هان سين ليعتقد أنه كان بحاجة إلى اجتياز جميع مستويات يد الإله قبل أن يتمكن من الوصول إلى مكان ما مع سكين الكم.


“بعد الفوز في مباراة الغد ، سأقاتل يي دونغ مو. إذا هزمته ، فسوف أكون قد اخترت وأدخل في جولة الترتيب ، حيث سألتقي مع بين فنغ، الذي أتطلع إليه بالفعل”. استعاد هان سين خنجره وأغلق عينيه ببطء وفكر في جميع المباريات التي مر بها.


في اليوم التالي ، حقق هان سين فوزًا سهلاً مرة أخرى. خصمه كان لا يزال لم يتعاف من إصابة سيئة وفشل في الظهور.


مشى هان سين على المسرح وأراد رؤية مباراة لين فنغ ، لكن شخصًا ما أوقفه.


“آمل أن تحصل غدا على الشجاعة لتقف أمامي ، لأنني سوف أقتلك”. قال يي دونغ مو ببرودة ومشى عبر هان سين دون أن يلقي عليه نظرة حتى.


جميع اللذين رأوا هذا تقريبا أصبحوا مجانين. تسببت كلمات يي دونغ مو في عاصفة أخرى على سكاي نت.


في الأساس كان الجميع يخمنون ما إذا كان دولار سيجرؤ على الظهور. توقعت الأغلبية أن يستسلم دولار.


فبعد كل شيء ، كان الفرق بين الاثنين ضخم. كان أداء يي دونغ مو رائعًا وقد قتل العديد من منافسيه المشاهير ، بمن فيهم سياف التنين ، الذي احتل المركز العاشر في العام الماضي.


دولار ، من ناحية أخرى ، كان في رحلة صعبة. وكان هنا بسبب حظه أكثر من قوته الفعلية.


باستثناء فانغ مينغ تشيوان الذي توقع أن يحقق دولار فوزًا كاملًا ، اعتقد جميع العاملين في التلفزيون تقريبًا أن دولار سيستسلم أو يموت.


في يوم المباراة ، كانت حلبات القتال في جميع الملاجئ مليئة بالأشخاص الذين كانوا ينتظرون مشاهدة المباراة من خلال الشاهد المقدس.


كانت هذه المعركة الأكثر إثارة للجدل في المسابقة بأكملها هذا العام ، وقد وصفها الناس بأنها المعركة بين الملك والمدعي. كان الجميع تقريبًا في  معبد الإله الأول يراقبون وكان عدد المشاهدين أكبر من العام الماضي.


كانت شعبية هذه المباراة في جزء كبير بسبب مركز المسابقة الخاص بفانغ مينغ تشيوان. وإلا فلن يكون هناك هذا الكم من الناس الذين كانوا يهتمون بدولار ولم تكن وسائل الإعلام ستطبخ مثل هذه الضجة.


تمنى جميع المراسلين الميدانيين إجراء مقابلة مع يي دونغ مو و دولار قبل أن يبدأا. على الرغم من عدم وجود طريقة لتسجيلها، فقد كان كافياً أن يرى الجميع في معبد الإله الأولى هذه اللحظة الحاسمة.


لسوء الحظ ، لم يظهر يي ولا دولار ، لكنهما رأيا تانغ تشن ليو ولين فنغ. كان هناك ساعات حتى المباريات الخاصة بهما لذلك يجب أن يكونوا هنا لمشاهدة المعركة بين يي ودولار.


سارع الصحفيون الأذكياء بسرعة ولفوا تانغ تشن ليو ولين فنغ. سألوا بصوت عال ،


“لين فنغ ، أنا من جبهة المسابقة. من برأيك سيفوز في هذه المعركة؟”


“لين فنغ ، أنا من ركن المسابقه. قلت أنك سترى دولار في النهائي. أما زلت تعتقد ذلك؟”


“أنا من مركز المسابقه. لين فنغ ، هل تعرف أنت ودولار بعضكما البعض؟ لماذا طلبت منه أن يراك في النهائي؟”


…


لين فنغ ابتسم بهدوء. “هل قلت بالفعل أنني سوف أراه في النهائي؟”


ثم سار لين نحو مقعده وجلس.


سارع هؤلاء الصحفيون إلى لف تانغ تشن ليو الذي كان وراء لين وقصفوه بكل أنواع الأسئلة.


ألقى تانغ شعره برفق خلفه وقال بفخر: “بغض النظر عمن سيفوز ، سيكون الأمر نفسه بالنسبة لي ، حيث سأحصل على المركز الأول”.


لقد توقف مؤقتًا ، وقبل أن يتفاعل الصحفيون مع تعليقه ، تابع قائلاً: “إذا كنت تسأل عن أي منهما سيفوز ، فبالطبع إنه دولار. أليس ذلك واضحًا؟”


صدم الصحفيين. ليس فقط لين فنغ ، ولكن أيضًا تانغ تشن ليو قال أن دولار سيفوز ، وهو عكس ما اعتقدوه.


ولكن عندما كانوا يحاولون السؤال مرة أخرى ، ذهب تانغ تشن ليو أيضًا.


فقط الصحفي من مركز المسابقة شعر بفرحة عارمة ، الذي سرعان ما إنتقل من معبد الإله وأبلغ ما قاله لين وتانغ.


عندما ظهر كل من يي دونغ مو و هان سين ، كان معبد الإله الأول يهتز. طغت هتافات يي على دولار.


في الحلبة القتالية لملاذ الدرع الحديدي.


“مديرة المحطة ، هل تعتقدين أن دولار سيفوز؟” سألت يانغ مانلي تشين شوان الجالسة بجانبها بتوتر.


“لقد سرق حصتي للذهاب ، لذلك لن أسامحه إذا لم يكن حتى في المراكز العشرة الأولى.” قالت تشين شوان بشراسة ، مع العلم أنه سيكون من الصعب التغلب على يي دونغ مو الذي أظهر مهارات مذهلة في المباريات السابقة.


“سيخسر بالتأكيد. لم يكن ببساطة في نفس مستوى يي دونغ مو.” قال ابن السماء بصوت بارد.


“أنا لا أريد أن أستمع إلى هذه الكلمات. إن دولاري هو الأفضل” مستاء، حنى تشينغ للأسفل وقال. كان هو ويوان يذهبون إلى جميع مباريات دولار.


“سواء أحببتم ذلك أم لا ، هذه هي الحقيقة” ، قال ابن السماء عرضيا.


“ألم تقل نفس الشيء في المرة الأخيرة؟ حسناً؟” ابتسم تشينغ ابتسامة عريضة ، إسود وجه ابن السماء.

====================
104 - ليس سيئا
====================

﻿الفصل المائة وأربعة: ليس سيئا.


على المسرح ، حدق يي دونغ مو بهدوء في هان سين وقال بصوتٍ ثابت ، “حسنًا ، بما أنك تجرؤ على المجيء ، فاستعد للموت”.


عند جذب الخنجر من خصره ، كان ليى نظرة قاتلة على وجهه.


“هل تعتقد أن هذا فيلم كونغ فو؟” هان سين سخر من الداخل. لم يعتقد أن شخصًا ما سيقول فعلاً مثل هذه الكلمات الدرامية في الحياة الواقعية.


لم يرد هان سين ، ولكنه تحول إلى القاتل الدموي ، وأمسك بكاتانا الشورى وركض نحو يي دونغ مو.


القاتل الدموي كان له سرعة كبيرة ، وكان بسرعة طائرة مقاتلة سريعة. على الفور كان دولار في وجه يي.


تساءل جميع المشاهدين عما إذا كان دولار قد فقد عقله للاقتراب من يي ، الذي كان الأفضل في القتال القريب. لم يستطع أحد تقريبًا تجنب ضربة قاتلة بعد أن اقترب منه.


“واو … دولار مجنون. لم يقترب من يي فحسب ، بل إنه يستخدم كاتانا أيضا. على الأقل استخدم الرمح حتى تتمكن من الحفاظ على المسافة”.


“خطأ من جانب دولار. كان يجب أن يأتي مع قوس وسهام. حتى لو لم يكن يعرف الرماية ، فإن الإطلاق من الأعلى أفضل ألف مرة من الاقتراب من يي”.


لقد شعر معجبي يي بالسعادة. “هذا الأبله يتوجه عن طيب خاطر في حضن يي. سيكون من الصعب عدم التغلب عليه.”


شخر يي دونغ مو وتحول الى شكل قرد متحول طوله أكثر من ستة أقدام وذو ذيل سميك ، مما أدى إلى تحسن كبير في قوته وسرعته.


كان لدى يي دونغ مو روح وحش تحول شكلي ذات دم مقدس أيضًا ، لكنها لم تشبه شكل جسم الإنسان. إذا لم يكن بإمكانه استخدام مهاراته وخنجره ذو الدم المقدس ، فإن روح الوحش المتحول للدم المقدس ستضر أكثر مما تنفع.


كان هناك عدد قليل من المخلوقات التي لها شكل قريب من الإنسان ، وحتى عدد أقل من تلك التي بدت بشري. باستثناء روح وحش الدم المقدس ذات شكل المرأة التي مُنحت لمختار ، لم يكن هناك أي روح وحوش دم مقدس أخذ شكل إنسان.


كان القاتل الدموي لهان سين روح وحش دم مقدس  غالية، لأنها امتلكت زوجًا من الأيدي البشرية التي سمحت له باستخدام كل أنواع التقنيات.


شاهد يي دونغ مو هان سين وهو يتقدم باتجاهه وأعطى خنجره قبضة أشد، لقد حمل خنجر الدم المقدس بالنصل للخلف ورمى جسده نحو هان سين.


كانت المسافة بين الاثنين أقصر وأقصر.


سقطت كل تحركات يي دونغ مو في أعين هان سين ، الذي شعر أن كل تطور وتحرك من تحركات خصمه قد تبعت توقعاته. كان يرى من خلال يي كما لو لم يكن يي أكثر من دمية.


بين اثنين من المغتالين ، إذا كان أحدهم أفضل بكثير ، فسيحدث شيء كهذا.


عرف هان سين كل شيء عن يي بينما لم يكن يي يعلم أن هان سين كان جيدًا في هجمات الإغتيال أيضًا. وقد حدد ذلك خسارة يي.


لا يهم أن سرعته وقوته كلاهما كانا أكبر من هان سين.


عندما تصادم الاثنان ، تحركت الكاتانا التي طلاها هان سين ذهبية وعادت فجأة إلى غمدها. كانت حركات السلاح سلسة مثل السحب العائمة والمياه المتدفقة.


استمروا في الانزلاق ما يقرب من 30 قدم في اتجاهين متعاكسين قبل أن يتوقفوا. كانت جسد هان سين الرائع ثابتة مثل الجبل ، بينما استدار يي دونغ مو ببطء وحدق في ظهر هان سين. وشدد كل مقطع لفظي ، “ما إسمى تلك المهارة؟”


“عاصفة شفرة.” أجاب هان سين دون النظر إلى الوراء.


“سأقاتلك مرة أخرى. وفي المرة القادمة لن أخسر”. وقال يي وسار من على خشبة المسرح. في اللحظة التي خرج فيها ، سقط على الأرض بصوت كبير. كان الدم ينبعث من قطع في صدره عميق بحيث يمكن رؤية عظامه.


لقد هدأ معبد الإله الأول بأكمله. مليارات من مشاهدي المباراة فتحوا أفواههم لكنهم لم يتمكنوا من إصدار صوت.


لم يستطيع أحد أن يصدق أن النتيجة ستكون هكذا. يمكن أن يقبلوها إذا كان العكس، ولكن يي دونغ مو الذي كان لا يقهر مثل الملك هزمه دولار بضربة واحدة ، وكان من الصعب ابتلاع ذلك.


ناهيك عن مشجعي يي ، فحتى محبي دولار لم يفكروا أبدًا في أن دولار يمكن أن يفوز بهذه الطريقة. حتى أولئك المتفائلون إعتقدون أن الأمر سيستغرق على الأقل دولار بعض الجهد للفوز.


ولكن لم يعتقد أحد أن يي سوف يخسر في مثل هذه الطريقة المخزية وفي جانبه القوي، القتال القريب.


أدار هان سين رأسه إلى الوراء ونظر إلى يي دونغ مو الذي كان يناضل من أجل العودة على قدميه. لقد قال بهدوء ، “ليس سيئًا. لقد نجوت من ضربة جادة مني”.


تحول هان سين بعيدا.


“ليس سيئا ليس سيئا…”


فجرت هذه الجملة كل عقول المشاهدين. في نظر الجمهور ، أصبح شكل دولار فجأة أكبر وأكثر مشعا.


“دولار …” أخيرًا ، أدرك مشجعو دولا ما حدث وبدأوا في الصراخ والقفز لأعلى ولأسفل.


لقد كُسر الصمت وأصبح معبد الله الأول بأكمله احتفاليًا. الجميع كان يتحدث عن هذه المعركة المدهشة.


“لقد سقط بسرعة كبيرة!”


“ها ها ها ، في وجهكم، جماهير يي!”


“ليس فقط المشجعين ، ولكن أيضًا وسائل الإعلام في التحالف بأكمله ، باستثناء مركز المسابقة لفانغ مينغ تشيوان. لقد اعتقدوا أن يي كان سيفوز. ماذا عن هذا؟ لقد هزم حتى قبل أن يصل إلى العشرة الأوائل …”


“الآن بالتفكير في الأمر ، كان لدى فانغ مينغ تشيوان بالتأكيد بعض الرؤية. كان تحليله منطقيًا في الواقع. لقد أعمانا أداء يي دونغ مو ولم نستمع إليه”.


“لين فنغ هو صاحب الرؤية. لا عجب أنه كان في المركز العام الماضي. لقد كان يعرف ذلك منذ فترة طويلة.”


“ها ها ها ، يبدو أن هذا العام سيكون بين لين فنغ ودولار.”


“نحن مدينون حقا لفانغ مينغ تشيوان ودولار باعتذار”.


“لقد ظلم فانغ مينغ تشيوان”.


“ليس سيئا … ها ها ها … يا لها من كلمات …”


المباراة التي استغرقت أقل من عشر ثوان قد غيرت صورة دولار بالكامل.


“يا لها من جملة! في المرة القادمة يجب أن أجربها- ليس سيئًا ، لقد نجيت من ضربة جادة مني”. أعرب تانغ عن أسفه لأنه لم يكن هو الذي أتى بهذه الجملة.

====================
105 - من الوحيد للملك
====================

﻿الفصل المائة وخمسة: من الوحيد للملك.


بانغ!


تم تحطيم كوملينك وانغ شانغ تشينغ من قبله. بعيون دموية، كان يلهث بشدة مثل الوحش الهستيري.


وكان دولار قد فاز على يي دونغ مو. الرأي العام للتحالف بأكمله قد انقلب فجأة. تم إرسال مركز المسابقة و فانغ مينغ تشيوان الذي عانى الكثير من الانتقادات إلى القمة. كان الكثير من الناس يقولون إنهم مدينون للبرنامج ومضيفه بالاعتذار.


تدفق المزيد والمزيد من الناس إلى مركز المسابقة لمشاهدة تحليلات فانغ مينغ تشيوان. جعله الكشف في المرتبة الثامنة في التصنيف ، وهو رقم قياسي.


محطة هوا تشينغ لم تشهد مثل هذا الإنجاز مع أي عرض. في الماضي ، كان أفضل سجل لديهم في المركز 19.


أعلى 10! لم يجرؤ أحد على أن يحلم بهذا الحجم الكبير. سيكون المضيف فخوراً بالقدر الكافي إذا كان العرض في قائمة أفضل 100 ، وسيسعده أن يكون أفضل 50.


ليس هناك شك في أن مركز المسابقة وفانغ مينغ قد صنعا الأمر. على الرغم من أن مركز المسابقة كان عرضًا سينتهي بعد المسابقة ، إلا أن الأداء المتميز لفانغ مينغ تشيوان قد حقق له شهرة، بغض النظر عن العرض الذي يستضيفه في المستقبل ، سيكون لديه دائمًا تصنيفات رائعة.


الآن إعتبرت محطة هوا تشينغ فانغ مينغ تشيوان أحد أعمدة المحطة. حتى شو كانغ نيان كان يبتسم له طوال الوقت ويملئه بالثناء ، مما جعل وانغ شانغ تشينغ يشعر بالغيرة لدرجة أنه أراد أن يعض فانغ بأسنانه.


بعد أن غادر فانغ العمل وعاد إلى المنزل ، جلس أمام النافذة الفرنسية ونظر إلى المنظر الليل المزدحم مع سيجارة بين أصابعه ، وكان يأخذ نفخ من وقت لآخر.


كان جسده لا يزال يهتز.


الآن وبعد أن انتهى كل شيء ، بدأ فانغ يشعر ببعض الخوف. لم يصدق هو حتى تحليله لأنه لم يشاهد المباريات. لقد كان يؤمن ببساطة بدولار ، الرجل الذي حركه من خلال إنقاذ الفتاة وكان يعتقد أن رجلاً كهذا يجب أن يكون جيدًا.


لذا فإن فانغ مينغ تشيوان كان يراهن فقط على دولار ليصبح مختار. سواء كان بإمكانه الحصول على المركز الأول أم لا ، لم يعد مهمًا.


جعلت المعركة ضد يي دونغ مو وكلمات بين فنغ سمعة دولار في الذروة كما نجح فانغ مينغ تشيوان.


“دولار ، أنت حقا تعوذتي المحظوظة!” استرخ فانغ مينغ تشيوان واحتفل بحقيقة أنه قام بالرهان الصحيح. إذا خسر الرهان ، لم يجرؤ حتى على التفكير في النتيجة.


لم يكن خائفًا من الخسارة ، لكن هذه المرة كان على المحك. إذا كان قد خسر، فكان سيضطر إلى مغادرة صناعته المفضلة.


وصل الدخان إلى رئتيه وبدأ الشعور بالنشوة ينتشر من هناك. نظر فانغ بصمت في المنظر الليلي وانحسرت حماسته تدريجيا.


عندما اختفت كل الإثارة ، نهض فانغ مينغ تشيوان لتشغيل جهازه الذكي. كتب مقالا بعنوان “يمشي الملك وحيدا”.


الملك دائما وحيد.


عندما يضحك الآخرون مع الأصدقاء لإظهار روح الدعابة.


إنه يتعرق في صمت.


الملك دائما وحيد ،


عندما يطارد الآخرون فتيات جميلات،


إنه ينزف في ساحة المعركة.


الملك دائما وحيد.


عندما يكون العالم كله ضده،


يحدق في الجبهة.


الملك دائما وحيد.


عندما يتم التخلي عنه من قبل الجميع،


لا يزال يسير بحزم إلى الأمام،


فقط لتحقيق أحلامه بعد ذلك.


انا اريد فقط ان اقول،


دولار ، أرجوك إقبل ولائي.


شخص مثلي يرغب في إتباعك وحدك.


إذ فزت، سأكون معك.


إذ خسرت، سأكون معك.


أنهى فانغ مينغ تشيوان المقالة ولم يوقع تاركا اسمه بالأسفل ، وكتب بدلاً من ذلك “من وحيد إلى الملك”.


عندما قام فانغ مينغ تشيوان بتحميل المقال على سكاي نت ، لقد أصبح مشهورا بسرعة مذهلة ، مما أثار استجابة هائلة.


“اللعنة ، لقد بكيت في قراءة هذا. لقد ذكرني ذلك بعندما تدربت بجد للالتحاق بمدرسة عسكرية. لقد أعجب الآخرون بقبولي ، بينما لم يكن لديهم أي فكرة عن الجهد الذي بذلته. كان علي التدريب حتى عندما كنت مصابا بالحمى. كان صعبا”


“كتب فانغ مينغ تشيوان جيدًا. لقد تذكرت بالأيام التي ناضلت فيها في معبد الإله”.


“هذا تصويري الحقيقي تماما!”


“أنا أيضًا وحيد. أقضي 28 يومًا على الأقل في معبد الإله كل شهر ، أريد فقط أن أبذل المزيد من الجهد حتى تتمكن أسرتي من العيش بشكل أفضل. لكني متعب للغاية وأحتاج إلى الصحية.”


“بغض النظر عما يحدث في المستقبل. من هذه اللحظة فصاعدًا ، أنا معجب بدولار وفانغ مينغ تشيوان. سأكون معكم أيضًا”.


“دولار ، أرجوك إقبل ولائي.”


“تفوز ، سأكون معك.”


“تخسر ، سأكون معك.”


“وحيد +1”.


“أنا أحب فانغ مينغ تشيوان. أنت تتبع دولار ، وسوف أتبعك.”


“إذا أعطاني الله فرصة أخرى ، لما قلت شيئًا سيئًا عن دولار”.


“+1”


.


“+10086”


.


“دولار ، أنت ملك”.


“يمشي الملك وحيدا” جعلت دولار وفانغ نجاحًا هائلاً.


نظرًا لأن فانغ أصبح مشهورًا حقيقيًا ، فقد اكتسب دولار العديد من المعجبين المتشددين الذين لم يتأثروا بسهولة.


عند قراءة القطعة بنفسه ، شعر هان سين بالتأثر أيضًا. خلال الأشهر الثلاثة الأولى عندما كان دخل لتوه معبد الإله، كانت الوحدة والعجز اللذين عاناهما تصيبان بجنون. لقد ذهب إلى هذا الحد بسبب أحلامه والأشخاص الذين يهتم بهم.


لولا والدته وهان يان ، لكات هان سين قد تخلى عن نفسه.


أراد هان سين الرد على المقال ، لكنه ترك هذه الفكرة في النهاية.


“دعونا نستمر في المضي قدمًا لما نعتز به حقًا. لا توجد كلمات يمكن أن تعبر عن شعوري.” سجل هان سين الخروج بصمت.


استراح هان سين لفترة من الوقت ، وقرر التحقق مما إذا كان هناك أي فن جين مفرط لحركات القدمين يناسبه في قاعة القديس. كانت حركات أقدام يي دونغ مو مقترنة تمامًا بهجمات التسلل ، وكانت حركات الأقدام ما إفتقر إليه هان سين. إذا كان بإمكانه ممارسة بعض حركات الأقدام للعمل مع مهاراته في سكين الكم ، فيمكنه الوصول إلى مستوى أعلى في القتال.

====================
106 - شخص جيد
====================

﻿الفصل المائة وستة: شخص جيد.


أمكن رؤية مقالات حول دولار في كل مكان على سكاي نت. ولكن بعد فوات الأوان للكتابة عنه لأن مركز المسابقة كان البرنامج الوحيد الذي تحدث عنه الجميع. وكانت عروض الأقران أقل شعبية.


كان هناك الكثير من الشركات التي بحثت عن دولار ورغبت في توظيفه للتسويق لمنتجاتها. أراد بعض الناس اكتشاف هويته الحقيقية وكانت هناك كل أنواع المضاربات ، لكن لم يكن أحد على يقين.


كان هان سين يتصفح الآن قسم Sفئة في قاعة القديس، مبهرًا بجميع فنون الجين المفرطة لحركات الأقدام ذات فئة S


من الوصف وحده ، كان من الصعب معرفة ما إذا كان فن حركات الأقدام المناسب يناسبه ، ولكن لم يكن لدى هان سين خيار أفضل من فنون الجين المفرطة من الفئة S.


بعد مراجعة جميع الأوصاف ، قام هان سين بإختيار فن حركات أقدام يدعى سبارتيكل “”الزميل الخارق””.


بعد شراء سبارتيكل “”الزميل الخارق”” ، شاهد هان سين البرنامج التعليمي وبدأ يتعلم.


سرعان ما وجد أن سبارتيكل “”الزميل الخارق”” إختلف إلى حد ما عن فن حركات الأقدام الذي كان يدور في ذهنه.


كان هان سين يأمل في أن يكون له فن حركات أقدام يساعده في الإسراع ويسحبه بالقرب من خصمه في لحظة. كان سبارتيكل “”الزميل الخارق”” كان سريع بشكلٍ كافٍ، ومن الناحية النظرية يمكنه الوصول إلى أعلى سرعة يمكن أن يقوم بها جسمه من خلال ممارسة سبارتيكل “”الزميل الخارق””.


لكن فن الجين المفرط هذا كان يركز على القوة المتفجرة. على الرغم من أنه كان بإمكانه الوصول إلى سرعة عالية جدًا في الحال ، إلا أن السرعة قد تأخذ خطوة أو خطوتين فقط.


انفجار مفاجئ للسرعة وخطوة واحدة لا مثيل لها ، وهذا ما كان كل شيء عن سبارتيكل “”الزميل الخارق””.


كانت فنون حركات الأقدام كهذا قوية جدًا في قتال عنيف ، وأكثر من ذلك ، عندما يقترن بهجمات متسللة كالتي كان هان سين الأفضل فيها. لكن المشكلة السابقة لم يتم حلها بالكامل – كان لا يزال من الصعب عليه الاقتراب من خصمه من بعيد.


“هذا جميل أيضًا. سيتم تعزيز قدراتي في القتال القريب. وإذا لم يكن عدوي بعيدًا جدًا ، فسيعمل هذا أيضا.” لم يخب أمل هان سين بشكل كبيرة ، وكان سبارتيكل “”الزميل الخارق”” أيضا مفيد له. كل ما في الأمر أنه كان مختلفًا تمامًا عما كان يتخيله.


في البداية ، اعتقد هان سين أنه يجب عليه أن يتعلم فن حركات أقدام مثل ذلك المستخدم من قبل يي دونغ مو ، والذي تضمن خطوات غريبة وسريعة ، ولكن هذا سوف يعمل كذلك ، بأسلوب مختلف تمامًا عن أسلوب يي.


شرب هان سين قنينة من المحلول الجيني لسبارتيكل “”الزميل الخارق”” وسارع في بدء التدريبات. أمِلا أن يحدث فرقًا في جولات الترتيب التي كانت ستبدأ خلال عشرة أيام.


في فترة ما بعد الظهر ، أرسل له فانغ جينغ تشي رسالة فجأة ليطلب منه مقابلته لشيء مهم.


ذهب هان سين إلى فيلا فانغ جينغ تشي واكتشف أن فانغ كان يطلب منه الانضمام إلى فريق رجل القبضة للبحث عن مخلوق دم مقدس.


“لم يتمكن رجل القبضة من التعامل مع المخلوق مع رجاله ، لكنه لم يرغب في التعاون مع ابن السماء أو تشين شوان. لقد وجد نقطة ضعف المخلوق ولديه خطة تدعو إلى مغتال جيد. إنه لا يعرف شخصًا كهذا لكنه لا يريد مشاركة لحم المخلوق مع العصابات الأخرى أيضًا ، وأنا أعلم أنك أيضًا في ملاذ الدرع الحديدي ، لذلك أوصيت بك، إذا انضممت إليه ، فزت لن تحصل على حصة من اللحم، لكن سيتم الدفع لك من خلال إعطاء روح وحوش متحول ثلاثي العينين ذو نوع مطية. أما بالنسبة لروح وحش مخلوق الدم المقدس، فسوف نتبع التقاليد – أي شخص يحصل عليها يمكنه الاحتفاظ بها.” توقف فانغ جينغ تشى مؤقتًا وقال “الأجر جيد جدًا. إذا لم يصر رجل القبضة على امتلاك اللحم لنفسه ، فإن الحصة التي ستحصل عليها لا يمكن أن تكون بنفس القيمة مثل مطية روح وحش متحولة”.


أومأ هان سين ، كانت كلمات فانغ جينغ تشى معقولة. ربما كانت حصة اللحوم التي يمكن أن يحصل عليها أقل من نصف ما تستحقه مطية متحولة.


“متى و اين؟” قام هان سين سرا بحساب الوقت اللازم لهذه الرحلة. كانت هناك عشرة أيام حتى الجولة التالية ، وتساءل عما إذا كان بإمكانه العودة إليها.


قال فانغ جينغ تشى “لا يمكنني إخبارك بالموقع المحدد ، وسوف تحتاج إلى حوالي ستة أو سبعة أيام في المجموع”.


من المؤكد أن هان سين أدرك أن أحداً لن يسرب معلومات مخلوق دم مقدس. مع تقدير فانغ جينغ تشى ، شعر بالاطمئنان حتى لو كان هناك تأخير ، لا يزال بإمكانه العودة في الوقت المناسب.


في الواقع ، لم يهتم هان سين بمباريات الترتيب. لم يكن مهمًا بالنسبة له أي مرتية احتل بين المختارين طالما كان بإمكانه الحصول على المكافأة ، والتي كانت هي نفسها بالنسبة للجميع في المراكز العشرة الأولى.


كان يتطلع حقًا إلى محاربة لين فنغ ، لمعرفة مدى جودة لين في الواقع.


وعد هان سين بأنه سينضم إلى رجل القبضة. لقد أراد دائمًا مطية ، وهنا أتيحت له الفرصة للحصول على واحدة متحولة. بالإضافة إلى ذلك ، كان لديه فرصة في روح وحش دم مقدس كذلك. اذا لما لا؟


أعطى فانغ جينغ تشى هان سين عملة معدنية وقال بإبتسامة “قلت فقط أنني سأوصي شخصًا جيدًا ، لكن لم أذكر اسمك. خذ هذه إلى المكان المتفق عليه وسيعرف”.


أومأ هان سين وأخذ العملة. أخذه فانغ جينغ تشى إلى العشاء قبل أن يسمح له بالرحيل.


في اليوم التالي عندما دخل هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي ، كان جميع الناس يتحدثون تقريبًا عن مباراة دولار ضد يي دونغ مو و “يمشي الملك وحيدا” ، لكنهم فضلوا تسمية القطعة “من الوحيد للملك”.


فبعد كل شيء ، كان دولار من ملاذ الدرع الحديدي والجميع في الملاذ شعروا بالفخر حيال ذلك ، باستثناء عصابة إبن السماء.


“أنا مشهور الآن ، لكن لسوء الحظ لا أستطيع أن أخبر أحداً أنه أنا” ، اعتقد هان سين.


أولاً ، ذهب ليجد يانغ مانلي وأخذ إجازة ، موضحًا أنه يريد أن يصطاد مخلوقًا مهمًا، وأخفى حقيقة أنه كان في الواقع ينضم إلى فريق رجل القبضة.


كان الصيد حاسما وكانت نتائج تدريب هان سين جيدة إلى حد ما. لم تعطيه يانغ مانلي لم أي مشكلة قبل أن تمنح إجازته.


جاء هان سين إلى المكان المتفق عليه ورأى رجل القبضة وعصابته تحت شجرة يستمتعون بالهدوء ، ومن الواضح أنهم كانوا ينتظرون شخصًا ما.


“مسخ المؤخرات ، ما الذي تفعله هنا بدلا من اتباع تشين شوان حول الأرجاء؟” رأى عضو في عصابة هان سين وسخر.


لم يتكلم هان سين ، ولكن قام بإخراج العملة من جيبه ورماها بإصبعه. أحدثت العملة قوس وسقطت في راحة رجل القبضة.


ممسكا العملة ، نظر رجل القبضة إليها وشعر بشعور لا يصدق. لقد سأل هان سين ، “أنت الشخص الذي ذكره فانغ؟”

====================
107 - أرينا ما لديك
====================

﻿الفصل المائة وسبعة: أرينا ما لديك.


“غير ممكن، رجل القبضة. هذا هو الرجل الذي أخبرتنا عنه؟”


“مسخ المؤخرات هو السيد الذي أوصى به صديقك؟”


“أخي ، هل تمزح معنا؟”


“أخي ، هل تلعب معنا؟”


كان رجال رجل القبضة يتحدثون في نفس الوقت لأن أياً منهم لم يصدق أن مسخ المؤخرات كان هو الرجل.


وكان رجل القبضة غير مسرور أيضا. قال فانغ جينغ تشى إنه سيرسل إليه سيد اغتيال ، لكنه لم يتوقع أن يكون هان سين.


عرف رجل القبضة فانغ جينغ تشى جيدًا وعرف أنه لن يلعب أبدًا، بما أن فانغ قد أوصى بهان سين ، يجب أن يكون لديه سبب خاص به.


درس رجل القبضة هان سين وقال: “قال فانغ أنك ماهر في الاغتيال؟”


قال هان سين “أفضل من المتوسط”.


“أفضل من المتوسط؟ سوف نقتل مخلوق دم مقدس. هل تستطيع إدارة ذلك؟” قال الاصبع الصغير بعدم ثقة وهو يحني شفتيه.


كانت هذه العصابة مختلفة عن عصابة تشين شوان وعصابة ابن السماء. لم يكن لها خلفية عسكرية ولم دفع رجل القبضة المال لأفراد العصابة. تشكلت عصابة القبضة من قبل مجموعة من الأصدقاء وكان رجل القبضة قائدهم. أشار جميع الأعضاء إلى بعضهم البعض بألقاب.


كان الإبهام، إصبع السبابة، الإصبع الأوسط، إصبع البنصر  والإصبع الصغير بالإضافة إلى رجل القبضة مصدر قوة عصابة القبضة. كان الستة جميعهم هنا اليوم ، مما دل على الأهمية التي أولوها لمخلوق الدم المقدس.


كان رجل القبضة قد أتم تقريبا نقاطه الجينية المقدسة وكان كل ما إحتاجه هو اللحم من هذا المخلوق الوحيد للوصول إلى هناك. بعد ذلك ، يمكنه دخول معبد الإله الثاني بنقاط جينة مقدسة متممة.


هذا هو السبب في أنهم هذه المرة لم يشاركوا اللحم ولكنهم اختاروا الدفع بمطية روح متحولة.


أعطى رجل القبضة الإصبع الصغير تلويحة لمنعه ، لقد حدق في هان سين ، وقال: “أنا أثق في فانغ ، ولكن هذا مهم للغاية بالنسبة لنا ويجب أن أكون مسؤولاً عن أشقائي. أرجوك أرينا ما لديك.”


جاذبا خنجر من خصره ، سلمه رجل القبضة لهان سين.


لم يكن هان سين يشعر بالإهانة لأنه عرف أن سمعته في ملاذ الدرع الحديدي لم تكن رائعة. لقد ظن أن هذا قد يحدث ولم يلوم هؤلاء الرجال على ذلك بالفعل.


مد هان سين يده وأمسك بالخنجر. عندما كان رجل القبضة على وشك سحب ذراعه ، تحركت يد هان سين. تماما عندما أراد رجل القبضة تفاديه، كان الخنجر الذي أعطاه للتو لهان سين على رقبته. فجأة تجمد رجل القبضة وظلت يديه في الهواء لأنه لم يكن قادرًا حتى على وضعهما للدفاع.


كانت بقية العصابة مصدومين بوجههم صامتة.


كانوا يعرفون جيدا مهارات رجل القبضة. على الرغم من أن هذا الهجوم كان هجومًا تسلليا من هان سين ، إلا أن الرجل كان لا يزال قادرًا إمساك رجل القبضة بدون حذر ووضع شفرة على رقبته. لم يعتقد أي من الإخوة الأصابع أنهم يستطيعون فعل الشيء نفسه.


حرك هان سين الخنجر ، وتراجع ، وألقى به مرة أخرى إلى رجل القبضة. لقد سأل بابتسامة ، “هل أحتاج إلى إجراء اختبار آخر؟”


“لا ، دعنا نبدء في الطريق”. قال رجل القبضة ببساطة. لقد درس هان سين ووضع الخنجر في خصره.


كان الإصبع الصغير وأعضاء آخرون فضوليين حول هان سين ، ولم يتوقعوا أن يتمتع مسخ المؤخرات سيئ السمعة بهذه المهارات. لكنهم لم يقولوا الكثير واستدعوا مطاياهم للذهاب.


غير مالك لمطية، دُعي هان سين للجلوس مع رجل القبضة على مطيته المتحولة ، والتي كانت قوية مثل وحيد القرن. سارت العصابة نحو الجبال الجنوبية.


على طول الطريق ، لم تتوقف العصابة أبدًا بدون ضرورة. في اليوم الثالث ، توقفوا أخيرًا عند وادي كبير. قدّر هان سين أنه لو لا المطايا، لكان الأمر سيأخدهم نصف شهر للوصول إلى هنا.


لم يعد بإمكانهم الركوب في الوادي ، لذلك تبع هان سين العصابة سيراً على الأقدام. على طول جانب الوادي ، ساروا ورأوا نهرًا يتصاعد ، والذي لم يكن بعد مقصدهم.


بعد المشي لأكثر من ساعتين ، رأوا أخيرًا كهفًا كبيرًا على الجانب. كان مظلم في الداخل وأضاءوا المشاعل قبل الدخول. وبمجرد وجودهم في الكهف ، لفتت أعمدة من الصواعد عيونهم.


“كن حذرًا. على الرغم من أننا قمنا بتطهيره في المرة الأخيرة التي أتينا فيها ، فإن الكهف له هيكل معقد ، لذا لا يوجد ما يضمن أننا قد اكتشفناهم جميعًا. كما يمكن أن يكون هناك بعض المخلوقات الجديدة المخفية في مكان ما. لينتبه الجميع” قال رجل القبضة بحزم.


أجاب الكل بأيا وقاد الإبهام الطريق ممسكا درع روح اوحش متحول في يده. تبعه الباقي لأعماق الكهف.


كان الإصبع الصغير يسير في النهاية مع زوج من أرواح وحوش بنزع خناجر قصيرة في يده ، ينظر بحذر حوله.


داخل الكهف ، كانت المياه تتساقط من فوق ، وكان صوتها واضحًا بشكل خاص في الكهف. كانت الحجارة تحت أقدامهم زلقة وأمسكت برك ماء بعمق أكثر من بوصة هنا وهناك.


كان الناس حذرين للغاية ، ليس لأنه كان من الصعب المشي ، ولكن خوفًا من المخلوقات الخطيرة التي قد تظهر في أي وقت.


على طول الطريق رأى هان سين الكثير من بقع الدم القديمة ، والتي يجب أن يكون قد تم تركها عندما كانت العصابة هنا في آخر مرة.


من الواضح أن مخاوفهم لم تكن ضرورية لأنهم لم يواجهوا أي خطر على طول الطريق. يجب أن تكون العصابة قد قامت بعمل جيد آخر مرة حيث لم يكن هناك حتى مخلوق بدائي.


“ركزوا يا شباب. نحن على وشك أن نرات. لا تصدروا صوتًا” ، همس رجل القبضة الذي كان وراء الإبهام مباشرة بعد المشي لمدة أربع أو خمس ساعات.


في الواقع ، كانت هذه الكلمات مخصصة لهان سيت، حيث كان الجميع هنا من قبل وعرفوا أنهم يقتربون من المخلوق. لقد كانوا يتحركون على أطراف أصابعهم مثل القطط ، ولم يحدثوا أي صوت.


أومأ هان سين إلى رجل القبضة ، الذي أشار بعد ذلك للإبهام بالمواصلة. في فترة قصيرة ، كانوا في نهاية المسار وأصبحت المساحة فجأة ضخمة. ظهرت قاعة حجرية أمام أعينهم. كان طول الصخور المعلقة من السقف حوالي 30 قدمًا ، والتي لم تكن حتى عُشر ارتفاع الكهف. كانت الكروم سوداء غير معروفة تنمو في كل مكان في الكهف وكانت الأوراق على الكروم سوداء كالحبر. كانت هناك حتى زهور السوداء منقطة على الكروم.


من أين أتوا كان مثل النفق الذي كان متصلاً بجدار القاعة وكان هناك العديد من المداخل مثل هذا المدخل. أشار رجل القبضة بالصمت لهان سين بإصبعه ثم أشار تحتهم. نظر هان سين إلى أسفل وأضاءة عيناه.

====================
108 - صيد مخلوق دم مقدس
====================

﻿الفصل المائة وثمانية: صيد مخلوق دم مقدس.


رأى هان سين أنه في أسفل الكهف ، كان مخلوق أسود يشبه البنغولين طوله أكثر من ستة أقدام مع كامل جسمه مغطى بحراشف كريستالية يشرب الماء من الحوض.


“هذا هو المخلوق. سمعه ليس جيدًا ، لكن نظرته ممتازة. حتى سلاح روح وحش مقدس لا يمكن أن يضر بحراشفه. ضعفه الأكبر هو بطنه الناعم” ، أوضح إصبع السبابه دون تعجل،لقد كان شاب متعلم.


قال هان سين: “حتى لو كانت معدته هي نقطة ضعفه، فهو يمشي على أربع، لا يمكنني حقا قلبه حقًا وطعن هناك”.


“بالطبع لا. طالما أن هناك علامة على وجود مشكلة ، فإن هذا الرجل سوف يتدحرج إلى كرة. وبعد ذلك سيكون مثل الحلزون المختبئ داخل قشرة وسيتم حماية بطنه. يمكن أن تقلب حراشفه أيضا و ستصبح مثل شفرات منشار دوار. عندما يدور ، يشبه العجلة المسننة وحتى الدروع الأكثر سماكة ستُفتح بسبب ذلك. ولا يمكن لأحد أن تحمل ذلك أيضًا ”


“كيف تكون تلك نقطة ضعف إذا؟” لم يستطع هان سين إلا ان يعبس.


“بالتأكيد لا يمكننا مهاجمته وجها لوجه. قوته هائلة وسرعته عالية للغاية. لا يمكن لأحد تحمل ضربة”. تردد رجل القبضة قبل أن يشير إلى الحوض في القاع وقال: “خطتنا هي أنه في غضون فترة ، سنخرج لندفعه ويمكنك أن تغتنم الفرصة للاختباء تحت الماء في الحوض. عندما يذهب للشرب مرة أخرى ، ستقوم بالهجوم من تحت الماء في ذقنه اللين. سيكون أمراً رائعاً لو تركت السلاح في ذقنه حتى لن يعود بإمكانه الالتفاف. في ذلك الوقت ، سيكون بوسعنا قتله كما نشاء. ”


“يا رجل القبضة، لا عجب أنك على استعداد لدفع مطية متحولة لي. سأخاطر بحياتي.” قال هان سين لرجل القبضة.


“إذا كان الأمر سهلاً ، فلن ندفع مثل هذا الثمن الكبير. هل يمكنك أن تفعل ذلك أم لا؟” همس الاصبع الصغير.


الجميع إنتظروا قرار هان سين ، ونظروا إليه.


“يمكنني المحاولة. لكن بما أنني أضع حياتي على المحك هنا ، يجب أن ادفع أولاً في حال موتي هناك”. فكر هان سين وقال.


“موافق” ، وافق رجل القبضة بسهولة ونقل المطية إلى هان سين.


الآن بعد أن كانوا هنا بالفعل ، طالما نزل هان سين في الماء ، لم يخشوا أنه سيهرب. لذلك ، كان من الجيد أن يدفعوا له أولاً.


اخرج الصبع الصغير أسطوانة أكسجين صغيرة وجهاز تنفس من حقيبته وأعطاها لهان سين ، حتى يتمكن هان سين من البقاء في الماء لفترة أطول.


بعد أن أصبح كل شيء جاهزًا ، نظر رجل القبضة إلى هان سين وقال: “سنخرج لنقوده إلى أحد الأنفاق ويجب أن تختفي بسرعة تحت الماء. ليس لديك الكثير من الوقت – 30 ثانية على أفضل تقدير . هل هذا جيد؟”


“لا مشكلة” ، فحص هان سين المسافة إلى الحوض ثم أكد.


“حسنًا ، على الرغم من أن بشرته العارية ضعيفة نسبياً ، إلا أنك لا تزال بحاجة إلى سلاح روح متحولة على الأقل لاختراقه. هل لديك واحد؟” كان رجل القبضة قلق قليلا.


أومأ هان سين مرة أخرى. كان كاتانا الشورى يشبه سلاح متحول، لكنه لم يكن دولار الآن لذا لم يرافقه.


لكن كان لا يزال لدى هان سين سهم اللادغ الأسود المتحولة ومن شأن ذلك أن يفي بالغرض.


كان كل شيء جاهز. تبادل رجل القبضة وأعضاؤ عصابته نظرة والجميع باستثناء الإصبع الصغير قفز بعيدا باستخدام الكروم. صعدوا بعناية إلى مداخل أخرى للقاعة ثم ألقوا كرات حديدية بحجم قبضة اليد على مخلوق الشارب من كل مدخل.


دانغ! دانغ! دانغ!


ضربت الكرات الحراشف الكريستالية السوداء للمخلوق وصنعت أصواتاً معدنية، ولم يتركوا حتى علامة بيضاء على الحراشف.


لكن مخلوق الدم المقدس كان غاضبًا بوضوح. في لحظات فقط ، رفع لف جسمه وبدا فجأة وكأنه حلزون – واحد شائك. كانت الحراشف السوداء تبدول حادة كالشفرات.


بدأ المخلوق يتدحرج بصوت عميق وحتى الحجر قد قطع بعمق بحراشفه. لقد كان مخيفا حقا.


في لحظة واحدة ، التف لعدة عشرات من الأقدام. لم تكن سرعته مذهلة فحسب ، بل كان بإمكانه أيضًا دحرجة نفسه لجدار حجري.


مثل عجلة مسننة ، تدحرج صعوداً على الحائط وكانت وراء رجال رجل القبضة في لحظة.


لم يتمكنوا من الاسترخاء وكلهم اختبأوا في النفق المعني بجوارهم. تبع مخلوق الدم المقدس الإبهام في النفق الأقرب إليه.


“هيا!”حث الإصبع الصغير هين سين على النزول.


أخذ هان سين نفسا عميقا ، وأمسك بالكروم وانزلق بسرعة إلى أسفل. ركض إلى الحوض لكنه لم يقفز خوفًا من التسبب في الكثير من الضوضاء.


بدلا من ذلك ، ذهب هان سين إلى جانب الماء ، وانزلق ببطء في الماء وغرق.


عند رؤية هان سين وهو يغوص في الماء مع جهاز التنفس الصناعي في فمه ، كان الإصبع الصغير مرتاحًا ومسح العرق البارد على جبينه. عندما كان على وشك التحقق من مخلوق الدم المقدس ، رأى ظلًا يندفع من النفق الذي كان فيه وتدحرج إلى القاع.


عيونه على جانب جسمه تحركت لفترة من الوقت ولم تكتشف أي خطر. ثم نشر ببطء جسمه وزحف حول المكان للمضغ على الكروم الأسود.


السبب في بقاء المخلوق هنا لفترة طويلة هو تناول الكروم الأسود. اكتشفت عصابة رجل القبضة هذا ، ومن المؤكد أنه لن يغادر قبل أن يأكل الكروم.


كان المخلوق لا يزال يمزق الكروم عندما عادت عصابة رجل القبضة من الجزء الخلفي من النفق. لقد صادف أن جميع الأنفاق كانت متصلة وأنهم قاموا بالتفاف ووجدوا الأصبع الصغير.


أصيب ذراع الإبهام. كان دمه يقطر وعظمه ظاهر.


“الإبهام ، أنت بخير؟” سأل رجل القبضة والأخرون بعصبية.


“أنا بخير ، لكن درعي المتحوك قد دمر عندما استخدم لسد المخلوق. إذا لم نتمكن من قتله ، فلن يكون الأمر يستحق ذلك على الإطلاق.” قال الإبهام بالأسى.


“أتساءل عما إذا كان بإمكان مسخ المؤخراز إنهاء المهمة.” شاهد الإصبع الصغير البركة الهادئة والمخلوق يأكل الكروم مع نظرة قلق على وجهه

====================
109 - المدرع ذو الحراشف
====================

﻿الفصل المائة وتسعة: المدرع ذو الحراشف.


“آمل أن يتمكن من ذلك.” نظرًا لأسفل ، لم يكن رجل القبضة متأكدًا أيضًا.


لا يمكن للمرء أن يكون متأكداً من النتيجة عندما كان الشخص على وشك صيد مخلوق دم مقدس. أضافت سمعة مسخ المؤخرات أيضا إلى عدم ثقتهم في هان سين.


راقبت العصابة المخلوق بعصبية ، لكن لم يكن لديه أي نية للشرب. بعد مضغه على الكروم الأسود لأكثر من نصف ساعة ، استلقى على حجر وسقط في نوم.


بدأ رجل القبضة والآخرون يشعرون بالقلق ، لأن أسطوانة الأكسجين التي أعطوها لهان سين كانت فقط بحجم راحة اليد وكان الأكسجين محدودًا جدًا.


إذا قضى مخلوق الدم المقدس وقتًا طويلاً في النوم ، فسوف ينفد الأكسجين.


عندما كانوا يصلون من أجل أن يستيقظ المخلوق ، استيقظ في نهاية المطاف وصعد ببطء إلى البركة ، كما لو كانت صلواتهم قد نجحت. مد رأسه فوق الحوض وبدء في جذب الماء بلسانه. ومع ذلك ، لم يكن رجل القبضة والأخوة الاصبع سعداء بهذا الأمر، حيث كان المخلوق بعيدًا عن المكان الذي كان هان سين يختبئ فيه. إذا بدأ هان سين بالسباحة الآن ، فإن الموجات التي أحدثها ستنذر مخلوق الدم المقدس بالتأكيد.


“ماذا الان؟” تسابقت قلوب أعضاء العصابة. لم يستطع هان سين أن يلمس المخلوق من هذه المسافة ، ناهيك عن قتله.


لسوء الحظ ، كانت المياه أدناه مظلمة للغاية ، ولم يتمكنوا من رؤية ما كان يفعله هان سين تحت الماء.


قلوب في أفواههم ، سمع الرجال فجأة صراخ من القاع.


رفع مخلوق الدم المقدس رأسه للأعلى وكان هناك سهم أسود عميقا في فكه الأبيض ، مع أقل من نصفه فقط مكشوف. كان الدم يتدفق على طول السهم.


غير قادر على العثور على عدوه، أراد المخلوق الإلتفاف بعد إصابته. ومع ذلك ، نظرًا لوجود سهم في فكه، لم يستطع لف نفسه في كرة مثالية. وبدلاً من ذلك ، بدا الأمر وكأنه إطار متعرج في حادث، مظهرا الكثير من بطنه الأبيض.


بسعادة غامرة ، استدعت العصابة جميع أنواع الأسلحة وهرعوا. مخلوق الدم المقدس كان لا يزال شرس على الرغم من الإصابة الخطيرة. عندما تدحرج ، كانت الحجارة لا تزال تتمحطم تحت حراشفه، لم يستطيع أحد أن يسده كما لا يمكن لأحد أن يقف في طريق جرافة.


لم تجرؤ العصابة على قتاله وجهاً لوجه وقرروا مواصلة القتال بينما كانوا يتراجعون. ثم رأوا المخلوق يتدحرج في نفق ويهرب بأسرع ما يمكن.


عندها فقط ظهر هان سين من البركة وهو يحمل يوم القيامة. الباقي لم يعر له أي إهتمام وهرعوا إلى الكهف وطاردوا بعد المخلوق.


هان سين تبعهم بسرعة. إصابة المخلوق لم تؤثر على سرعته. سرعان ما اختفى في الكهف. لحسن الحظ ، فقد سفك الكثير من الدماء ، لذلك كانت العصابة قادرة على متابعته.


كتن هناك سم على سهم اللادغ الأسود الأسود المتحول، ومن المؤكد أن المخلوق سوف يضغط على السهم أعمق وأعمق أثناء تدحرجه. وإذا لن يلتئم جرحه وكان لا يزال بالإمكان رصد الدم من وقت لآخر.


بعد مطاردتهم لأكثر من ساعتين في الأنفاق ، رأوا أخيرًا النور لأنهم خرجوا من الكهف ودخلوا غابة حجرية.


كانت الأرض لا تزال ملطخة بالدماء ، لذلك يبدو أن مخلوق الدم المقدس قد هرب بين الحجارة.


“اللعنة ، حياة هذا المخلوق لا تصدق. كنا سنموت منذ وقت طويل لو سفكنا هذا الكم الكثير من الدم، وكان لا يزال يركض بسرعة كما كان من قبل” ، لعن الإبهام.


كانت التضاريس وعرة لذا لم يتمكنوا من استخدام حواملهم. استمر الجميع بالمطاردة سيرا على الأقدام.


بينما كانوا يركضون ، سمع هان سين فجأة صوتًا في ذهنه: “مخلوق الدم المقدس مدرع الحراشف قُتل. اكتسبت روح وحش مدرع الحراشف. تناول لحمه للحصول من على صفر إلى عشر نقاط جينية مقدسة بشكل عشوائي.”


توقف هان سين مؤقتًا ولم يتمكن من تصديق أن مدرع الحراشف قد مات بالفعل. الأمر الأكثر إثارة للدهشة هو أنه اكتسب حتى روح الوحش خاصته.


رؤية هان سين يتوقف فجأة ، نظر إليه الباقي وسألوا ، “ما الذي حدث؟”


أجاب هان سين:


“مدرع الحراشف قد مات”


“مدرع الحراشف؟” أدرك الباقي فجأة أن مدرع الحراشف كان اسم مخلوق الدم المقدس وأصبح كلهم مغمورين بالسعادة.


“سهمك سام؟” سأل رجل القبضة بسرعة.


“نعم ، ولكن لا يبدو أن السمية قوية بما يكفي لقتل مخلوق دم مقدس”. كان لهان سين بعض الشكوك نفسه.


“لا بدا ان يكون مدرع الحراشف قد تدحرج بقوة إلى أن اخترق السهم دماغه”.


“نعم ، هذا معقول جداً. دعونا نسرع” ، قال إبهم بتلهف.


تابعت العصابة بقع الدم واستدار عند منعطف قبل أن يروا مدرع الحراشف.


ومع ذلك ، توقفوا جميعا. ما رأوه كان مختلفًا عما كانوا يتخيلونه. كان مدرع الحراشف قد مات بالفعل ، لكن لا يبدو أنه مات بسبب سهم هان سين.


كان طائر رائع طوله أكثر من تسعة أقدام مع جسم فضي وعينين من الياقوت يستخدم مخالبه الفضية التي تشبه الخطاف لتمزيق جسم مدرع الحراشف والنقر الى جسده. تم تفتيت الحراشف التي لم يتمكن سلاح دم مقدس من كسرها كما لو كانت مصنوعة من الورق.


عرف هان سين الآن أنه لم يكن سهمه بالفعل ، ولكن هذا الطائر الفضي هو الذي قتل مدرع الحراشف. لسبب ما ، لقد حسب على أنه عمله.


“تبا! مخلوق دم مقدس أخر ومع أجنحة!” صرخ الإبهام بصوت عال.


جعل صوته كل الوجوه مظلمة. قام الطائر الذي كان يستمتع بوجبة الطعام فجأة بإلقاء عينيه الشبيهة بالياقوت في اتجاههم، في اللحظة التي رصدهم فيها ، ظهرت نظرة قاتلة في عينيه ونشر أجنحته المشابهة لغيوم التي سدت السماء وحلق نحوه.


“تفرقول!” صاح رجل القبضة ، وتحول وانسحب. كان هذا الطائر الفضي قوياً لدرجة أنه لم يكونوا بأي حال من الأحوال نده. نظرًا لأنه حتى حراشف مدرع الحراشف لم تستطع تحمل مخالبه، فإنه ببساطة لم يكن لديهم شيء لمحاربته به.


كان هان سين يركض بأسرع ما يمكن أن تحمله ساقيه.


كانت العصابة منتشرة ، ولكن عندما نظر هان سين إلى الوراء ، أدرك أن الطائر الفضي قد اختار أن يتبعه ، وعينا الطائر الشرستان خاصته حمراء بينما كان ينظر إليه بدون رمش


“تبا! ربما تحسد الألهة روح الوحش المكتسبة حديثًا خاصتي.” لعن هان سين سرا واستمر في الجري بشكل يائس.

====================
110 - الهرب
====================

﻿الفصل المائة وعشرة: الهرب.


لحسن الحظ ، كانت صخور الغابة الصخرية تشبه الباغودا. كان هان سين يختبئ خلف الصخور التي تشبه الباغودا ولم يهتم بأية طريق كان يسير به طالما كان بإمكانه التخلص من الطائر الفضي.


ومع ذلك ، كان الطائر الفضي الرهيب لا يزال يتبعه. تحت مخالبها ، تم سحق حجر بحجم السيارة في لحظة. كانت قوته إلهية تقريبا.


بعد الركض لفترة من الوقت ، كان هان سين فجأة في العراء وخرج من غابة الاحجار. لقد اشتكى من الداخل: “الآن من دون الأحجار كغطائي ، كيف يمكنني أن أتفوق على هذا الطائر اللعينة”.


من دون غطاء الحجارة ، أطلق الطائر الفضي صوتًا عنيفًا وهرع نحوه.


وبدون تردد ، استدعى هان سين القاتل الدموي والخنفساء السوداء وحول نفسه إلى قنطور ذهبي يركض بجميع الحوافر الأربعة.


كان هان سين يثق دائمًا في سرعة القاتل الدامي ، لكنه فشل هذه المرة في الهروب من الطائر الفضي. بدلا من ذلك ، كان الطائر يلحق به.


“هل سأموت هنا؟” إشتكى هان سين من الداخل. كان وقت التحول الشكلي محدودًا وستمنحه نقاطه الجينية الحالية أقل من ساعة. ما إن ينتهي وقته ، كيف سيستطيع أن يتفوق على الطائر الفضي الشرس بأقدامه.


ولكن الآن لم يكن لدى هان سين وقت لتفكير. كان عليه التركيز على الركض بأسرع ما يمكن.


أما بالنسبة لروح وحوش التنين اذو الأجنحة الأرجوانية ، فإن هان سين لم يجرؤ على استدعاءها على الإطلاق. بمجرد أن يستخدم الأجنحة لإرسال نفسه في الهواء ، ستكون سرعته أقل حتى ويسحول نفسه إلى وجبة للطائر.


عند النظر إلى السهل اللامتناهي ، ركض هان سين يائس بينما كان الطائر الفضي يعض على كعبه. مع مرور الوقت ، بدأ هان سين يشعر بألم شديد وعرف أن وقته في التحول كان قد انتهى تقريبًا.


عندما كان هان سين يفكر فيما إذا كان يجب أن يستدير ويقاتل الطائر مباشرة ، سمع صوتًا هائلاً للماء. يبدو أنه كان هناك نهر واسع هناك. فجأة ، أشعلت عيناه.


دون تفكير أكثر من ذلك ، ركض بأقصى سرعة نحو الصوت واستخدم بشرة اليشم بالكامل حتى يتمكن من التغيير لفترة أطول قليلاً.


سرعان ما رأى هان سين نهرًا واسعًا به موجات هائجة أسرع من النهر الأصفر.


رؤية هذا النهر ، كان هان سين في سعادة غامرة. الآن تمنى فقط ألا يعرف هذا الطائر الفضي كيفية السباحة حتى يتمكن من اللجوء إلى الماء.


راكضا بيئس بأربعة حوافر، شعر هان سين وكأن عضلات جسده قد تمزقت بسبب تجاوزه الحد الزمني المخصص له.


ولكن الشيء الوحيد المتبقي هو الإحتمال  والاستمرار في الركض للنهر. كان التخلي عن التحول الشكلي الآن مساوياً للتخلي عن حياته.


على بعد مائة قدم من النهر ، كانت عيون هان سين ملطخة بالدماء والألم في جسده جعله يصرخ. ومع ذلك كان عليه أن يركض.


خمسمائة قدم … ثلاثمائة قدم … مائة قدم … عشرة أقدام …


عندما ظن هان سين أن جسده كان على وشك الانفجار ، لقد وصل أخيرًا إلى النهر. بألم حاد ، ألقى نفسه في الماء.


رطم!


سمع هان سين ضجيجًا قويًا خلفه ، ثم شعر بألم شديد على ظهره كاد أن يجعله يفقد الوهي.


تجمد قلبه ، مع العلم أن الطائر الفضي قد تبعه في الماء. جعلته الرغبة في البقاء يحشد ما تبقى من طاقته ويحاول الغوص في عمق النهر.


في هذه المرحلة ، لم يعد هان سين قادرًا على الاستمرار في التحول الشكلي ، وإلا فإن جسمه سوف ينهار. في اللحظة التي تحول فيها إلى نفسه ، شعر أنه تم دفعه في اتجاه مجرى النهر بسرعة مذهلة.


حاول ألا يغمى عليه ، لأنه كان يمكن أن يغرق في مثل هذه السيول قبل أن يأكله الطائر.


استدعى الباراكودا السوداء المتحولة ، وظهرت مطية متحولة طولها أكثر من أربعة أقدام بجانبه. تمسك هان سن بإحكام بالمطية ليتحكم فيها.


عندما لم يعد بمقدور هان سين حبس أنفاسه ، أرسل الباراكودا السوداء المتحولة إلى السطح.


حاصل على إستراحة قصيرة أخيرًا ، كان هان سين سعيدًا ليكتشف أن الطائر الفضي لم يكن في أي مكان يمكن رؤيته. يبدو أنه لم يكن يعرف كيف يسبح وخدشه عندما قفز في الماء.


كان ظهره لا يزال يعاني من ألم شديد ، وشعر جسده كله وكأنه ينهار بالتشنجات في عضلاته. لقد شعر أنه تم تحويله إلى صحن من الساشيمي بلحمه يتقطع.


جعلت نتيجة الإستخذام الإضافي للتحول الشكلي هان سين عاجز. لحسن الحظ ، كان لديه درع خنفساءه الأسود للحماية ، وإلا فإن المخلوقات الموجودة في النهر التي استنشقت رائحة الدم كانت ستمزقه.


حامت مجموعات من الأسماك الغريبة التي يزيد طولها عن قدمين حوله وحاولت عض جسمه من وقت لآخر.


لقد أحبط درع الدم المقدس جميع محاولاتهم.


على الرغم من الألم المجنون ، أمسك هان سين بخنجر فولاذ Z من جعبته وطعنه في سمكة غريبة بجانبه. تم فقئ السمكة وهو يسحب الخنجر بشدة ، وماتت دون أن تكافح.


“قتل المخلوق البدائي سمكة الفانوس الأسود. لم تكتسب روح الوحش. تناول لحمها للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية بدائية بشكل عشوائي.”


بعد رؤية أسماك الفانوس الأسود الأخرى تتسرع إلى المستة ، سرعان ما قطع هان سين جزءًا كبيرًا من اللحم الدهني من بطنها وألقى بقية السمكة الميتة جانباً.


عند مشاهدة مجموعات من أسماك الفانوس الأسود تطارد جثة الميتة ، أخذ هان سين لدغة على اللحم في يده. كان مذاقه غريب ومر، ولكن هان سين لم يستطيع أن يختار. عندما قفز في الماء ، كان ظهره قد خدش بواسطة الطائر الفضي وفقدت حقيبته. مع عدم وجود ماء أو طعام ، لم يكن بإمكانه الاعتماد إلا على لحم هذا المخلوق لاكتساب بعض القوة.


إذا أراد أن يعيش ، يجب أن يكون لديه ما يكفي من القوة


لكن لحم السمكة كان غير مستساغ لدرجة أن هان سين أكل نصفها فقط وألقى الباقي. وإلا كان سيتقيئ.


مع استعادة بعض القوة البدنية ، بدأ هان سين في مراقبة المناطق المحيطة. على الرغم من أنه كان الليل بالفعل، إلا أن ضوء القمر وضوء النجوم كانا مشرقين لدرجة أنه كان لا يزال بإمكانه رؤية الجبال والغابات على طول النهر. لكنه لم يكن لديه أي فكرة عن مكان وجوده.


جامعا قوته ، أمر هان سين الباراكودا سوداء المتحولة بالسباحة حتى الشاطئ.


حظه لم يكن سيئا للغاية. بجانب الشاطئ كان بستان من الأشجار. نظر حوله ولم يجد أي أثر للمخلوقات القريبة.


مع تنهد مرتاح طويل، صعد هان سين إلى تاج شجرة طويل. عندما كان على وشك أن يستريح جيدًا ويعالج جرحه ، رن هدير وحش في الجبل القريب منه.


“ما مدى سوء حظي؟” بابتسامة ساخرة ، نظر هان سين بحذر في اتجاه الزئير.

====================
111 - ملاذ المجد
====================

﻿الفصل المائة والحادي عشر: ملاذ المجد.


عند رؤية أنهم كانوا في الحقيقة العديد من الشباب يصطادون مخلوقًا يشبه الأسد ، فقد شعر هان سين أن الإله لم يتركه بعد.


بعد أن استعاد كل أرواح وحوشه ووضع الخنجر في جغبته، سار هان سين ببطء نحو الشباب وقال بعد أن قتلوا المخلوق ، “أصدقاء ، هل لي أن أسأل أين هذا المكان؟”


كان الشباب الذين كانوا لا يزالون يشعرون بالإثارة بسبب قتلهم مصدومين من صوت هان سين وتحولوا إليه بأسلحة في أيديهم. بعد رؤية هان سين الذي كان في الخرق التي كانت تقطر بالدم ، شعروا بالارتياح فجأة.


“لماذا أنت هنا بمفردك؟” سأل شاب في درع روح وحش ، ونظر في هان سين مع بعض الشك.


وقال هان سين نصف الحقيقة “جئت مع بعض الأصدقاء ولم أكن متأكدة من أنه كان حظًا سعيدًا أو سيئًا ، واجهنا مخلوق دم هائج وتبعثرن. أنا محظوظ لأنني على قيد الحياة”.


“مخلوق دم مقدس؟ أين؟” لقد صدم الشباب.


“لا أعرف الآن. قفزت إلى النهر هربًا منه وحملتني المياه هنا. إذا كنت تريد البحث عنه ، فيمكنك الذهاب إلى المنبع ومحاولة حظك. لست متأكدًا مما إذا كان سيبقى هناك رغم ذلك”. توقف هان سين وساءل “هل يمكن أن تخبروني أين أنا أولاً؟”


قالت فتاة ذات عيون كبيرة: “لسنا متأكدين أيضًا. لكن إذا كنت متجهًا إلى الملجأ ، اتجه غربًا وسيستغرقك الأمر حوالي الشهر للوصول إلى ملاذ المجد”.


فوجئ هان سين فوجئ بعض الشيء. كان ملاذ المجد من أين جاء شيويه لونغيان ولين بيفنغ. لقد صادف أنه كان بالقرب من ملاذ المجد الآن. تساءل إلى أي مدى حمله النهر.


كان من حسن الحظ أنه لم يواجه أي خطر كبير على الطريقِ


قال الشاب الذي تحدث أولاً فجأة ، “أنت لا تبدو كما لو أنك في حالة جيدة. وحدث أننا عائدون. لذا إذا كنت على استعداد للدفع ، يمكننا أن نأخذك معنا.”


ابتسم هان سين. “هل يبدو أن لدي مال معي؟”


أجاب الشاب: “يمكننا توقيع عقد هنا ويمكنك الدفع عندما نعود إلى الملاذ”.


“كم تريد؟” فكر هان سين وسأل. لم يكن على دراية بهذه تلمنطقة. إذا تبعهم ، فلن يضيع على الأقل.


“مائة ألف” ، رأى الشاب القوس والسهام التي كان هان سين يحملها وقال. “يبدو أنك مصاب. يمكننا أن نقدم


لك بعض الأدوية والطعام – لحم مخلوقات بدائية.”


أصيب بقية الشباب بالصدمة قليلاً من هذا السعر، ألم يكن مائة ألف مبلغًا صغيرًا.


قال هان سين وهو ينشر يديه “حسنا. لكن علي أن أدفع بعد أن نصل إلى الملاذ.” كانت هذه الرحلة مثمرة بما فيه الكفاية وكان من المهم للغاية أن يصل إلى ملاذ آمن وسليم. لم يكن مائة ألف الكثير بالنسبة له في هذه المرحلة.


كان من العار أنه ربما لن يكون قادراً على الوصول إلى جولات الترتيب في المسابقة.


لم يهم ذلك حقا له على الرغم من ذلك، حتى إذا لم يظهر ، فسيظل يحتل المركز العاشر وسيكون له نفس الحق في روح وحش دم مقدس عشوائية. الشيئ المؤسف الوحيد هو أنه سيفتقد الفرصة للقتال ضد لين فنغ.


على الرغم من أنه سيغيب عن المباراة ، إلا أنه اكتسب روح وحش مقدسة أخرى، والتي كانت أكثر جاذبية لهان سين من رتبته. حتى لو حصل على المركز الأول ، لن يكون هناك مكافأة مادية إضافية. لذلك ، إذا كان هان سين يمكن أن يختار مرة أخرى ، فإنه كان لا يزال سيأتي. مع أنه كان سيكون من الرائع لو لم يلق في ذلك الرعب بتلك الطريقة.


“صفقة.” قام الشاب بسعادة بإخراج قلم وورقة لصياغة عقد بسيط. بعد توقيع هان سين ، أعطى هان سين بعض الطعام والماء.


بعد بعض المقدمة الذاتية ، ساعدت الفتاة ذات العيون الكبيرة في علاج جرح هان سين. ما إن رفعت قميصه ورأيت الجرح الذي خلفه الطير الفضي ، فقد كادت ان تطلق صرخة متفاجأة.


جرح طويل إمتد عبر ظهر هان سين ، ومزق اللحم. كان النزيف قد توقف تقريبا.


اعتقد هان سين أنه كان من حسن الحظ أنه كان موجود بالفعل في الماء وأن كل من حقيبته ودروعه المقدسة وفرا بعض الحماية له عندما هاجم الطائر ، بحيث لم يصب عموده الفقري. أو أنع كان سيكون ميتا منذ وقت طويل.


بدا الضرر مخيفا. ومع ذلك ، كان لديه لياقة بدنية كبيرة وبشرة اليشم. حتى مع عدم وجود دواء ، فإن جرحه لن يزداد سوءًا.


نظفت الفتاة جرحه بالكحول وضمدته. قال جميع الشباب أن هان سين كان محظوظًا في الحفاظ على حياته.


قام الرجال في المجموعة بتقطيع جسم المخلوق الذي يشبه الأسد ، واختاروا بعض الفروع ، وأضرموا النار ، ووضعوا قطعًا من اللحم على الشواء. تقاسموا قطعة كبيرة مع هان سين بعد أن كانت جاهزة.


أمسك هان سين باللحم وأكله. كان يحتاج إلى كسب بعض الطاقة بشكل سيء.


“تناول لحم المخلوق البدائي الأسد الأ


سود. اكتسبت 0 نقطة جينية البدائية.”


تعرف هان سين على الشباب بعد السفر معهم لمدة يومين. لم يكونوا أناسًا سيئين. لأنهم كانوا من عائلات متواضعة وليس لديهم أي شيء مميز عنهم ، لم يستطيعوا يدخلوا في عصابة كبيرة ما، بدلا من ذلك تجمعوا للبحث عن مخلوقات بأنفسهم.


لم يجرؤوا على صيد أي مخلوق قوي لعدم إمتلاكهم للقوة. وبهذه الطريقة لم يكن هناك الكثير من المخاطر في ما فعلوه لأنهم كانوا دائما يختارون المخلوقات البدائية التي كانت وحدها.


كان وضعهم أفضل بكثير من هان سين عندما دخل معبد الإله لأول مرة ، لقد كانوا معًا بينما كان بمفرده. ولكن كان لا يزال بإمكانه أن يتفهمهم في بعض الأحيان.


مع الأدوية والمواد الغذائية ، كان هان سين يتعافى بشكل أسرع. مع جسده واستخدام بشرة اليشم ، لم يعد جرحه خطيرًا بعد بضعة أيام.


عند سفح جبل ، سمعوا فجأة صراخ. نظرت قلتهم إلى الأعلى ورأوا بعض الشخصيات السوداء تسرع من الجبل مرعوبة.


“أركضوا! إنها قرود سوداء الذيل!” صاح شو شيانغ تشيان ، زعيم الشباب.


على الرغم من أن القرود سوداء الذيل كانت بحجم القطط فقط. كمخلوقات بدائية ، كانت سريعة نوعا ما ومخالبهم كانت سامة وسيكون من الخطير للواحد أن يخدش بها. رؤية ما لا يقل عن عشرة قرود تسرع نحوهم، كان جميع الشباب مصابين بالصدمة.


قد يكونون قادرين على التعامل مع واحد أو اثنين منهم ، ولكن بمجرد أن يتم القبض عليهم من قبل العشرات هنا ، سيكون من الصعب على أي منهم البقاء على قيد الحياة. محاطين بالجبال ، كان من المستحيل تقريبًا أن يتفوقوا على القرود التي اعتادت على التسلق.


فجأة ، سمع صوت خيط يطلق مصحوب بصرخة قرد. استدار الشباب ورأوا قردًا أسود الذيل قد اخترق بسهم في الرأس وسقط على الأرض. وكان الرامي هان سين على الجانب.


“لي سين ، دعنا نذهب! هناك الكثير من القرود سوداء الذيل هنا وسنكون في مأزق إذا أحاطو بها” ، قالت لي شياو قو ، الفتاة ذات العينين الكبيرين بسرعة.

====================
112 - رامي
====================

﻿الفصل المائة وأثنى عشر: رامي.


تجاهل هان سين حثها وجذب خيط دومزداي في القرود سوداء الذيل  التي تقدمت أسفل المنحدر ، وهي تصرخ.


ظن الشباب أن هان سين كان خارج ذهنه. كم من القرود يمكن أن يقتل؟ بمجرد أن يحاصروهم ، فإن خدش واحد يعني الموت.


وبينما كانوا لا يزالون قلقين ، سمعوا الخيط يجذب مرة أخرى ولم يتوقف.


أومض ظل أسود ومر على الفور من خلال رأس قرد أسود الذيل. في اللحظة التالية ، عاد السهم إلى يد هان سين وتم دفعه برأس قرد آخر.


لم يكن هناك حركة إضافية أو أي انحراف. تم دمج القوس والسهم تقريبا في واحد ، مع جمال غامض.


الوتر ، والسهم ، والموت – كان كل شيء طبيعيًا وسلسًا ، كما لو كان هذا هو ما ينبغي أن يكون عليه الأمر.


فوجئ شو شيانغ تشيان والشباب الآخرون وتوقفوا عن الركض. لم يتمكنوا من تصديق أن رؤوس القرود سوداء الذيل قد اخترقت هكذا.


قُتل أكثر من نصف القرود سوداء الذيل البالغ عددها عشرين على يد هان سين قبل أن يتمكنوا من الوصول إلى سفح الجبل ، وصرخ الناجون القلائل وعادوا إلى الجبال.


كان الشباب لا يزالون مجمدين ونظروا إلى هان سين صعودًا وهبوطًا كما لو أنهم شاهدوا شبحًا.


فجأة ، سمعوا صراخ غضب من الجبال ورأوا قريباً قردًا أسود الذيل أكثر من ضعف حجم القرد الطبيعي الذي يصل إلى سفح الجبل في لحظة كدوامة رياح.


“قرد أسود الذيل متحول!” لقد صدمت لى شياو قو.


بعد صراخها ، طار سهم بعد صوت خيط قوي.


إز!


تم إصابت ط القرد أسود الذيل المفاجئ في الرأس ، حيث تم رمي جسده بالكامل وتسمر على شجرة خلفه بواسطة سهم.


كانت لي شياو قو والباقون ينظرون في صدمة في القرد الذي كان مسمرًا على الشجرة. وعندما نظروا إلى هان سين في بضع ثوان ، وضع القوس على ظهره كما لو أنه فعل شيئًا تافهًا تمامًا.


في يوم جولات الترتيب في المسابقة ، كان الجميع تقريباً يشاهدون المباريات ، والمباراة التي كانوا يتطلعون إليها أكثر من أي أخرى كانت دولار مقابل لين فنغ.


ولكن حتى بداية المباراة ، لم يكن الدولار في أي مكان يمكن رؤيته.


نظرًا لاستخدام نظام مجموع النقاط في جولات الترتيب ، يجب على كل متسابق محاربة جميع التسع الآخرين. من يفوز في معظم المباريات سيكون له المرتبة الأعلى.


لذلك في البداية ، عندما لم يكن دور الدولار بعد ، كان المشاهدون لا يزالون يأملون في ظهوره لاحقًا. ومع ذلك ، لم يحضر دولار في جولاته الخاصة وانتهى به الأمر بالخسارة بشكل افتراضي.


كان هناك ضجة كبيرة بين المشاهدين ، حيث شعروا بخيبة أمل كبيرة في غياب دولار بعد الانتظار لفترة طويلة. بدأت جميع أنواع المضاربات والثرثرة تطلق.


قال البعض إن دولار أصيب أثناء اصطياد مخلوق دم مقدس ، وبالتالي لم يتمكن من الحضور.


قال البعض إن دولار كان جندي في الخدمة الفعلية وكان ينفذ الأوامر في ساحة المعركة ، لذلك لم يتمكن من المشاركة في المسابقة.


بالطبع ، قال البعض إن دولار كان خائف من لين فنغ ، ولم يجرؤ على المجيء.


ومع ذلك ، كانت هذه الحجة غير شعبية نسبيا. فبعد كل شيء ، تم الاعتراف بقوة الدولار من قبل الغالبية العظمى في معركته ضد يي دونغ مو.


مع كل أنواع التكهنات في التحالف ، فكر الناس أولاً في فانغ مينغ تشيوان ومركز المسابقة وتمنوا أن يكون لدى فانغ إجابة مرضية عن سبب عدم ظهور دولار في جولات الترتيب.


بطبيعة الحال ، لم يكن لدى فانغ مينغ تشيوان أي وسيلة لمعرفة ذلك. لذا فقد كتب ببساطة مقالًا بعنوان “أنت ملكي غير المتوج” للإشارة إلى أن دولار هو ملكه الوحيد وبطله إلى الأبد بغض النظر عن المكان الذي انتهى فيه.


غير حاصلين على إجابة من فانغ مينغ تشيوان ، كان الناس لا يزالون فضوليين. لكن لم يكن هناك أحد يعرف سبب عدم ظهور دولار بغض النظر عن عدد التحليلات التي أجريت.


حتى نهاية المسابقة ، كان دولار لم يظهر بعد. واعتبر خاسرا في جميع مبارياته وحقق المركز العاشر في النهاية.


لكن لم يشك أحد في قوة دولار. على الأقل لن يكون الرقم 10.


وكان البطل شخص يمكن التنبؤ بها للغاية. كان لين فنغ لا يزال يسمح لجميع خصومه بالأداء الرائع قبل هزيمتهم. كان الأمر نفسه في كل مباراة له.


كان محور جولات الترتيب ليس الترتيب. لم يكن هناك الكثير من النقاش حول من سيكون البطل. كان النقاش الأكثر سخونة هو أنه إذ كان دولار قد جاء ، من سيكون البطل.


في مقابلة مع لين فنغ ، سألته مراسلة ، “هل اختار دولار عدم المجيء لأنه يخافك؟”


أجاب لين فنغ عرضًا ، “تمامًا مثل أنني لن أخاف أبدًا من أي خصم، لن يفعل هوذلك”.


ثم تجاهل جميع المقابلات الأخرى.


غير قادرين على الوصول إلى لين فنغ ، تحول الصحفيون لمطاردة صديقه تانغ تشن ليو.


هذا جعل تانغ مكتئبًا حقًا. لقد كان في المركز الثاني هذا العام ، الذي كان أفضل تصنيف حصل عليه حتى الآن ولم يهتم أحد بذلك. قد يهنئونه على ذلك في البداية ، والذي تلاه دائمًا أسئلة حول دولار.


“تانغ تشن ليو ، إذا كان دولار في المباريات ، فمن برأيك سيكون البطل دولار أو لين فنغ؟”


“تانغ تشن ليو ، لماذا تعتقد أن دولار كان غائبًا؟”


“دولار ولين فنغ ، من سيكون أكثر عرضة للفوز؟”


“هل يعرف كل من دولار ولين فنغ بعضهما البعض؟”


“هل أنت ودولار أصدقاء؟”


جعلت كل أنواع الأسئلة تانغ يشعر بالدوار وانتهى به الأمر إلى الاختباء في المنزل حتى لا يتمكن الصحفيون من محاصرته.


وقد غمرت سكاي نت أيضا بالمشاركات التي تناقش هذه الأسئلة. كان بعضهم يمتدح دولار والبعض الآخر ينتقد. استمرت المناقشات لمدة شهر تقريبًا بعد انتهاء المسابقة.


استغرق الأمر هان سين والشباب أكثر من نصف شهر للوصول إلى ملاذ المجد.


أخبر الشباب هان سين أن الأمر سيستغرق شهرًا ، وهو تقدير وفقًا لسرعتهم ، معتبرين أنه يتعين عليهم تجاوز مجموعات كبيرة من المخلوقات. مع وجود هان سبن في الفريق ، لم يعودزا بحاجة إلى اتخاذ أي تحويلات ، حيث يمكن للرامي أن يمهد الطريق.


طالما أن المخلوقات لم تكن في مجموعة كبيرة جدًا ، كان بإمكان هان سين إبقائها على بعد 30 قدمًا على الأقل ، مما جعل الشباب يدركون الفوائد التي يمكن أن يحققها رامي عظيم.


بسبب أداء هان سين ، قام بعضهم بتغيير تركيزهم إلى الرماية.


بعد أن وصل هان سين إلى ملاذ المجد ، وجد أنه لا يستطيع المطالبة بمكافأة المختار هناك وسيضطر إلى المطالبة بها في الشعار المقدس في ملاذ الدرع الحديدي حيث سجل في المسابقة.

====================
113 - غزوتي في بحر النجوم
====================

﻿الفصل المائة وثلاثة عشر: غزوتي في بحر النجوم


لم يتمكن هان سين من العودة على الفور الآن ، لذا فقد انتقل من أولا إلى خارج معبد الإله، وبمجرد وجوده في التحالف ، رأى على الكوملينك الخاص به العديد من المكالمات التي لم يرد عليها من قبل فانغ جينغ تشي. اتصل مرة أخرى وسمع صوت فانغ المرتاح ، “أنت لم تمت بعد؟”


“الناس الطيبون لا يموتون بهذه السهولة. أخبر رجل القبضة أنني لا أستطيع الذهاب لرؤيته في الوقت الحالي وسوف أعيد له المخلوق المتحول”. نص عقدهم على أنه إذا كان مخلوق الدم المقدس قد تم اصطياده ، يمكن أن يكون لسان هان روح وحش متحولة، ولكن نظرًا لأن مدرع الحراشف قد تم أخذه من قِبل الطائر الفضي ، فلا بد أن عصابة رجل القبضة قد عادت بلا شيء. لم يكن هناك سبب لهان سين لإبقاء المطية.


“لا حاجة. بعد أن قدت الطائر الفضي بعيدًا ، تمكنت العصابة من إعادة جثة مدرع الحراشف. لقد خسروا بعضه من الطائر لكن ذلك لا يهم كثيرًا. لقد كانوا قلقين حقًا من أنك قد تكون قد قتلت من قبل الطائر “. ضحك فانغ جينغ تشي.


“لسوء الحظ ، لم يكن لديّ أي أرواح وحوش قوس أو سهام دم المقدس ، أو كنت سأسقط الطائر الفضي أرضا أيضًا. لقد كان محظوظًا”. قال هان سين مازحا.


“إذا كنت بحاجة إلى قوس وسهم وحش دم المقدسة ، هناك فرصة”. ابتسم فانغ جينغ تشي.


قال هان سين الذي شعر بالاهتمام الشديد بالداخل “أي فرصة؟ أنت لا تطلب مني المجازفة بحياتي مرة أخرى ، أليس كذلك؟ ليس لدي أي مصلحة في القيام بذلك مرة ثانية”.


كان دومزداي جيدًا ، لكن ليس بالقدر الكافي لقتل مخلوق دم مقدس.


وقال فانغ جينغ تشى “خلال شهرين ، سيدخل رجل اقبضة معبد الإله الثاني وسيبيع بعض أرواح وحشه ، بما في ذلك قوس ذم مقدس. إذا كنت مهتما ، يمكنك إلقاء نظرة”.


“سوف أفعل.” علق هان سين وخرج. كانت يانغ مانلي تقف عند بوابة محطة الإنتقال ، وهي ينظر إليه.


“أين كنت؟ ألا تعلم أن امتحان الدخول إلى الصقر الأسود على وشك البدء؟ إذا لم يتم قبولك، فلا تقل أنني قد قمت بتدريبك ، لأنني لا أستطيع تحمل خسارتي كرلمتي كهذا” ، هتفت. يانغ مانلي في غضب.


“كنت أصطاد مخلوق مع الأصدقاء وحدث خطأ ما. عدت للتو إلى الملاذ. أنا آسف حقًا.” عرف هان سين أنه قد رحل لفترة أطول مما طلب ، لذلك فلا عجب في أن يانغ مانلي كانت غاضبة.


“أيا كان ، فإن قبولك ليس له أي علاقة بي. أتمنى في الواقع ألا تنجح في الامتحان حتى لا أراك كل يوم.” كانت يانغ مانلي غير راضية للغاية عن موقفه غير المبالي.


تجاهل هان سين. كان يعلم أن يانغ مانلي لم تكن شخصًا سيئًا ، لكنها كانت تبدو دائمًا سيئة. لابدا أنها أرادت منه العودة إلى التدريب.


لكن كان على هان سين العودة إلى المنزل بعد أن رحل منذ عدة أيام. لم يكن بإمكانه إلا أن يترك يانغ مانلي في الوقت الحالي.


عند رؤية هان سين يغادر محطة النقل بعد كل ذلك بدلاً من العودة للتدريب ، فكرت بمرارة ، “لن يكون من المنطقي إذا تم قبول هذا اللقيط في الصقر الأسود.”


عاد هان سين إلى المنزل وفحص والدته قبل النوم.


لم يكن في عجلة من أمره ليطالب بروح وحش الدم المقدس خاصته. يمكنه المطالبة بها في أي وقت


في ملاذ الدرع الحديدي قبل بدء المسابقة التالية.


كان اختبار القبول للصقر الأسود في خلال بضعة أيام فقط وخطط لإجراء الاختبار قبل أن يجد طريقه من ملاذ المجد إلى ملاذ الدرع الحديدي. لكنه اضطر إلى العودة إلى ملاذ الدرع الحديدي قبل أن يقوم رجل القبضه ببيع أرواح وحوشه. كان مهتما جدا بقوس روح وحش الدم المقدس ذلك. بالإضافة إلى ذلك ، يجب أن يكون الوحش الصارخ قد إنتهى من التطور ليصبح وحش دم مقدس بحلول ذلك الوقت ولم يستطع أن يضيع ذلك.


بالتفكير في أرواح الوحوش ، استدعى هان سين روح وحش مدرع الحراشف، الذي كان درع دائري أسود ضخم بحوالي الأربعة أقدام. تمت تغطية الدرع بالحراشف والمسامير وبدا مخيفا جدا. كان دفاعيا أكثر من كونه دفاعيا ، لأنه مهما كان من يصطدم يقطع بواسطة الدرع سيعاني من إصابة خطيرة.


“شيئ رائع حقًا ، إذا كان مقترن بسرعة القاتل الدموي ، حتى تشين شوان لن تجرؤ على أخذ ضربة منه”. فكر هان سين في المشهد وضحك بصوت عالٍ.


في صباح اليوم التالي ، ذهب هان سين إلى محطة النقل للتدريب ، وقدمت له يانغ مانلي اختبار لياقة آخر.


استخدم هان سين بشرة اليشم للحفاظ على جميع درجاته بين 10 إلى 11 ، مما جعل يانغ مانلي راضية إلى حد ما.


لم يكن هان سين يعلم كم كان مؤشر اللياقة البدنية الحقيقي له لأنه لم يستخدم قوته الكاملة في الاختبارات مؤخرًا. أيضا ، كان قد اكتسب خمس نقاط جينية أخرى متحولة من تناول القرد أسود الذيل المتحول ، والآن لديه ما مجموعه 52 نقطة جينية متحولة.


استخدمت يانغ مانلي الأيام القليلة المتبقية لتضع هان سين في برنامج تدريب شامل مفصل ، حتى لا يتمكن من الركود على الإطلاق.


كجندي ، رغم أنها لم تكن من محبي هان سين ، إلا أنها بذلت كل جهد لأنها أمر من تشين شوان لتدريبه. أما إذا كان يمكن أن يقبل في نهاية المطاف لم يكن من شأنها. في الواقع ، لم ترغب في قبول هان سين لأنها اعتقدت أن دولار كان أفضل مرشح للرماة في الفريق.


لكن مكان وجود دولار لم يكن متوقعًا أبدًا ولم تستطع حتى تحديد مكانه ، ناهيك عن إقناعه بالانضمام إلى الفريق ، مما جعلها غاضبة إلى حد ما.


عندما كان امتحان القبول على وشك البدء ، لم تتمكن تشين شوان بصفته مدير المحطة من مغادرة محطة النقل  لمرافقة هان سين إلى جوكب هوك حيث كانت أكاديمية الصقر الأسود العسكرية. بدلاً من ذلك ، أعطت هان سين تذكرة سفينة فضائية بين نجمية، وطلبت منه الذهاب للامتحان.


كان هان سين قد تحدث بالفعل إلى لوه سولان حول الذهاب إلى أكاديمية عسكرية. كانت داعمة جدا لقراره. إذا كان بإمكانه الذهاب إلى مدرسة عسكرية شهيرة والتخرج ، فيمكن أن يعمل كضابط برتبة منخفضة بدلاً من جندي ، حتى لو كانت درجاته متوسطة فقط. وبهذه الطريقة ، لم يكن عليه أن يعاني كثيرًا وأن فرصته في البقاء في ساحة المعركة ستكون أعلى أيضًا.


إذا كانت درجاته ممتازة ، فسيكون ذلك أفضل. في هذه الحالة ، ربما يتم تعيينه في منصب آمن نسبياً ، وهو ما أرادته لوه سولان. قلقها الوحيد هو أن هان سين قد لا يكون قادرًا على اجتياز امتحان القبول في مدرسة جيدة مثل الصقر الأسود.


فبعد كل شيء ، لم يتخرج هان سين إلا من نظام التعليم الإلزامي المتكامل وكانت فرصه في الالتحاق بأكاديمية عسكرية تمثل تحديا حتى بالنسبة إلى العديد من خريجي المدارس الخاصة أمر مثير للقلق بالفعل.


على السفينة الفضائية بين النجمية ، نظر هان سين إلى الفضاء اللامتناهي خارج النافذة وبدأ قلبه في التسارع. كانت هذه هي المرة الأولى التي يغادر فيها كوكب روكا.


في هذه اللحظة ، تذكر هان سين فجأة سطرًا من كتاب قرأه ذات مرة: “غزوتي في بحر النجوم”.

====================
114 - الجائزة هي موعد غرامي
====================

﻿الفصل المائة وأربعة عشر: الجائزة هي موعد غرامي.


كان السفر بين النجوم الطويل مملاً للغاية. سيختار الكثير من الناس الذهاب إلى الجيم أو الذهاب إلى سكاي نت لقتل الوقت.


على الرغم من أن وجهة هان سين، كوكب هوك لم تكن بعيدة جدًا ، إلا أنها ستستغرق بضعة أيام.


شعر هان سين بالملل إلى حد ما وهو يجلس بمفرده وكان يحاول أن يقرر ما إذا كان يجب عليه الذهاب إلى الجيم. وفجأة رأى فتاة تجلس أمامه مستخدمةً الكوملينك خاصتها للعب لعبة تشبه يد الإله على الإنترنت.


اعتقد هان سين أنها تشبه لعبة يد الإله لأن اللعبة التي لعبها في محطة النقل كانت عبر جهاز ثلاثي الأبعاد يراقب جسم الشخص بالكامل ، في حين أن اللعبة التي كانت الفتاة تلعبها هي لعبة كوملسنك يمكن لعبها بيد واحدة.


كانت أصابع الفتاة طويلة وجميلة ، تصل إلى البقع القريبة من يدها بسرعة مذهلة.


ما لم يفهمه هان سين هو ما بدا أنه الفرق بين هذه اللعبة واللعبة التي لعبها.


بالإضافة إلى تلك البقع الضوئية، كانت هناك أيضًا صورة ثلاثية الأبعاد ليد، كانت تضرب المواقع القريبة كما لو كانت تحاول سبق الفتاة إليها.


شاهد هان سين لفترة من الوقت وفهم تقريبًا أنها نسخة مصغرة عبر الإنترنت من لعبة يد الإله. كانت التي كان معتاد على لعبها هو إصدار اللاعب الفردي.


بعد الانتهاء من جولتها ، رأت الفتاة هان سين يحدق بها وأعطته نظرة باردة.


لاحظ هان سين حينها أن الفتاة كانت مذهلة حقًا. كانت بسنه أو ربما أكبر سنا. كانت ترتدي بدلة تشبه زي رسمي ، وكان لها وجه جميل مثل دمية من الخزف مع شفاه حمراء صغيرة وشعر أسود.


شاهدت الفتاة هان سين لا يزال يحدق بها واستدارت عن عمد ، واستمرت في لعب لعبتها.


وقف هان سين ، ومشى بجانب الفتاة ، وقال بابتسامة ، “هل أنتِ من الصقر الأسود؟”ِ


إستدارت الفتاة إلى اونظرت إلى هان سين ، لقد فوجئت قليلاً. “أنت أيضا تذهب إلى الصقر الأسود؟”


قال هان سين “ليس بعد ، سأقدم الطلب.”


سمعت الفتاة رده ويبدو أنها فقدت الاهتمام به. كان هناك العديد من المتقدمين للصقر الأسود كل عام وكان معدل القبول أقل من واحد في الألف.


اعتقدت أنه كان مجرد خط لربح إهتمامها من قبل هان سين. لقد رأت الكثير من الناس مثله ولم تعد مندهشة.


“يا أختي، ما هي تلك اللعبة التي كنت تلعبينها؟ يبدو أنها تشبه إلى حد ما يد الإله” ، جلس هان سين بجوار الفتاة واستمر في المحادثة.


لم يكن لدى الفتاة أي خيار سوى الإستدارة وإلقاء نظرة على هان سين. فجأة جذبت شفتيها إلى الأعلى بابتسامة خبيثة. “لا تسألني وإلعب معي. إذا فزت ،يمكنني حتى أن أذهب معك في مواد غرامي”.


علمت الفتاة أنه من المنطقي أن يعرف الجميع نسخة سكاي نت من يد الإله ، وخاصة متقدم اإلى أكاديمية عسكرية. هان سين يجب أن يكون يستخدم هذا لجذب انتباهها.


“إذن ، إذا فزت ، فأنت على استعداد لأن تكوني حبيبتي؟” نظر هان سين إلى الفتاة في تفاجئ، ولم يصدق أن ما قالته كان صحيح.


كان لهذه الفتاة وجه جميل وجسم أجمل. كانت ساقيها الطويلة وصدرها الممتلئة ظاهرين يبخصرها الصغير. كانت فتاة جميلة بالفعل.


كانت لا تزال صغيرة بعض الشيء في هذا الوقت ، لكن بعد سنوات قليلة ، عندما تصبح امرأة ، ستكون جذابة مثل تشين شوان ، إن لم تكن أكثر جاذبية.


فتاة مثلها ستصبح رفيقة موعده طالما قام بهزمها في يد الإله. لقد كانت صفقة عظيمة له في كلتا الحالتين.


“بالطبع ، جي يانران تحافظ دائمًا على كلماتها. إذا تم قبولك في الصقر الأسود ، فيمكنك أن تسأل حول المكان وسيخبرك الجميع بذلك”. ابتسمت جي يانران.


كانت جديدة في الصقر الأسود ورئيسة نادي يد الإله. كانت بالتأكيد من بين أفضل 10 لاعبين في هذه اللعبة في الصقر الأسود. لم يكن لدى الكثير من اللاعبين المحترفين الثقة في هزمها ، ناهيك عن هان سين الذي لم يصل إلى المدرسة العسكرية حتى الآن.


“عظيم. لنبدأ الآن.” شعر هان سين أنه لا يستطيع تفويت مثل هذه الصفقة الهائلة – الحصول على رفيقة موعد جميلة قبل الذهاب إلى المدرسة. لم يكن لديه الكثير من الفرص مثل هذه الفرصة.


أعطته جي يانران إبتسامة حلوة ، “بما أنها مواجهة ويمكن أن أصبح رفيقتك في موعد إذ عدت، فما الذي ستقدمه إذا خسرت؟”


“إذا خسرت ، سأكون حبيبك، هل هذا عادل؟” قال هان سين بجدية.


أعطته جي يانران نظرة غاضبة وقالة “ابقي ذلك لنفسك. كلماتك لا تعمل علي. إذا خسرت ، لا يمكنك إظهار وجهك أمامي من الآن وحتى اللحظة التي نصلنا فيها إلى كوكب هوك”.


“صفقة.” أومأ هان سين.


لقد رأى جي يانران زلعب وإعتقد أنها أبطأ بكثير من نفسه. كان واثقا من أنه قادر على الفوز.


“ما هو إسمك في اللعبة؟ سأضيفك وأدعوك إلى مجموعتي.” أرادت جي يانران للتخلص منه في أسرع وقت ممكن.


“أنا آسف أختي، أنا لم ألعب هذا الإصدار من يد الإله. هل يمكن أن تريني كيف ألعب أولاً؟” فتح هان سين يديه بلا حول ولا قوة وقال.


اعتاد اللعب على الجهاز في محطة النقل ولم يحاول مطلقًا استخدام الكوملينك خاصته.


“أنت حقا لا تعرف كيف تلعب؟” لم تصدقه جي يانران.


“ما الاسم الذي يجب أن أبحث عنه؟” فعل هان سين الكوملينك خاصته.


“حسنا ، سأرى كم من الوقت يمكنك الاستمرار في هذا الأمر.” لك تثق فيه جي يانران على الإطلاق ، لكنها لم تكن غاضبة أيضًا. أرادت أن ترى كم من الوقت يمكنه الحفاظ على إدعائه، لذلك أخبرته كيف يدخل اللعبة.


رأت هان سين يستخدم رقم الكوملينك للدخول إلى اللعبة وصدمت تمامًا، لأن النافذة المنبثقة من الكوملينك كانت عبارة عن برنامج تعليمي، والذي لن يظهر إلا عند تثبيت اللعبة لأول مرة.


“أنت حقاً لم تلعب يد الإله؟” ألقت جي يانران نظرة متفاجئة على هان سين.


أجاب هان سين: “ليس هذا الإصدار. لقد لعبت فقط نسخة اللاعب الفردي”.


“الإصداران مختلفان تمامًا ، وأنت تجرؤ على اللعب ضدي عندما لم تلعب مطلقًا الوضع التنافسي؟” شعرت جي يانران بالصدمة والبهجة على حد سواء ، لأنها اعتقدت أن هذا الرجل كان مدفوعًا بالعاطفة تمامًا حقا.

====================
115 - جهاز غش
====================

﻿الفصل المائة وخمسة عشر: جهاز غش.


“يجب أن تكون متماثلة.” بدأ هان سين باللعب في وضع التدريب ، والذي لا يمكن تخطيه وكان من المفترض أن يوضح للاعبين الجدد كيفية استخدام إصدار التنافس.


اعتاد هان سين أن يلعب نسخة اللاعب الفردي ولم يكن لديه خصم. في وضع التدريب ، كان هناك يد تحاول سبقه إلى النقاط ، مما أدى به إلى بذل بعض الجهد من أجل التعود على ذلك، لذلك بدا متصلب قليلاً.


في بعض الأحيان ، لم يجد هان سين مكانًا إلا نقطة متحركة عندما تحرك إصبعه، وكان الأمر مختلفًا تمامًا عن اللعب لوحده.


بالإضافة إلى الانتباه إلى المواقع ، كان عليه أيضًا أن ينتبه إلى الفعل والنية من الجهة الأخرى.


رآته حب يانران يلعب في وضع التدريب وأصبحت عاجزة عن الكلام. لقد كان سيئا لدرجة أنها لم تكن لديها أي فكرة عن المكان الذي اكتسب منه الشجاعة لتحديها ، رئيسة مجتمع يد الإله.


“تبدو صعبة بعض الشيء بالفعل. هل يمكنني التدرب قليلاً قبل أن ألعب ضدك؟” سأل هان سين.


“بالتأكيد ، في أي وقت.” اعتقدا جي يانران أن جديد مثله لن يكون ندها حتى بعد التدريب لفصل دراسي.


لقد أرادت أن تُظهر له بعض النعمة، لكي عندما يخسر لن يكون لديه أي عذر لإزعاجها مرة أخرى.


حصل هان سين على إذن جي يانران وعاد إلى مقعده للعب على الإنترنت. سرعان ما اكتشف أن الإصدار التنافسي كان أكثر إثارة للاهتمام من نسخة اللاعب الواحد.


كان اللعب بمفرده يتطلب منه أن يكون سريعًا ، بينما تمت إضافة المزيد من العوامل إلى الإصدار  التنافسي، بما في ذلك ماذا ومتى سيتحرك الخصم ، مما جعل اللعبة أكثر متعة.


لعب هان سين بضع جولات وإتقان تدريجيا الإصدار التنافسي. في الواقع ، طالما أن الشخص لديه المهارات والقدرة على الحكم بشكل صحيح ، فإن الإصدار التنافسي كان في الواقع أسهل.


فبعد كل شيء ، كان إصدار اللاعب الوحيد يتعلق بالسرعة وفي الإصدار التنافسي ، كل ما عليك أن تكونه هو أسرع من خصمك. إذا كان خصمك ضعيفًا ، فسيكون من السهل حقًا الفوز.


كان هان سين يحاول فقط دراسة اللعبة نفسها ولم يهتم بالنتيجة ، لذلك فقد خسر خمس مباريات متتالية.


لعب هان سين جولة أخيرة عندما استوعب الحيل بالكامل. لم يكن خصمه قادرًا حتى على ضرب مكان واحد وكان لديه نصر كامل.


بعد أن شعر أنه مستعد ، ذهب هان سين إلى جي يانران وقال: “أختي، أنا مستعد. هل تضيفيني؟”


“ما هي هويتك؟” لم تكن جي يانران ستعطي أي تعليق. كانت ستفوز على أي حال ، وكل ما بقي هو دفع هذه الذبابة المزعجة.


“اربح-حبيبة”. أخبرها هان سين بهويته


حدقت جي يانران بشكل حاد في هان سين ، لكنه لم يقل أي شيء. غير مهم. لن يستطيع هزمها بغض النظر عن الهوية التي سيستخدمهل.


رأى هان سين طلب صداقة وكان اسم الهوية هو تذكار.


نظرت جي يانران إلى سجل هان سين ورأت أنه قد خسر خمس مباريات من أصل ست جولات.


لم تكن تعرف من أين تبدأ ، لذا لم تقل شيئًا. بعد إنشاء غرفة لعب وكلمة مرور على الإنترنت ، دعت هان سين للدخول.


في اللحظة التي دخل فيها هان سين إلى الغرفة ، اختارت جي يانران المستوى وبدأ المباراة.


في نهاية العد التنازلي ، تم عرض صورة ثلاثية الأبعاد من رابطه. بالإضافة إلى الصورة مثل كرة بلورية ، كانت هناك أيضًا صورة يد جي يانران الجميلة.


رأت جي يانران بقعة تومض وحركت على الفور إصبعًا لتلمسها ، لكن قبل أن تتمكن من ذلك ، رأت إصبع خصمها عليها واختفت البقعة.


لم تمانع جي يانران ذلك وكانت تعتقد أن هان سين كان محظوظ. كانت تلك البقعة أقرب إلى راحة يده على أي حال.


عندما ظهرت البقعة الثانية ، تحركت إليها بأقصى سرعة ، ولكن عندما كان إصبعها الصغير على وشك لمسها ، سبقها إصبع من الصورة المجسمة مرة أخرى.


دينغ!


اختفى النقطة واكتسب هان سين نقطة أخرى ، وبقيت نتيجة جي يانران صفر.


توقفت جي يانران مؤقتًا ولكنها كانت لا تزال اعتقد أنه كان حظًا نقيًا. شخص جديد مثله لا يمكن أن يكون أفضل مما كانت عليه.


ولكن عندما ظهرت البقعة الثالثة ، خسرت جي يانران مرة أخرى المكان الذي أرادت الضغط عليه.


غضبت جي يانران ، حيث رأت بوضوح هذه المرة أن هان سين كان يستهدفها ، وكان يهدف فقط إلى المكان الذي أرادت الضغط عليه.


“يا شقي ، سأخبرك أنه لا ينبغي لك العبث مع فتاة من الصقر الأسود”. كانت جي يانران مركزة بشكل كامل هذه المرة وكانت مستعدة لتعليم هان سين درسًا.


كانت لا تزال تعتقد أنها خسرت بضع نقاط بسبب إهمالها.


ومع ذلك ، حدث الشيء نفسه في المقطة الرابعة وما زالت لم تحصل على نقطة واحدة.


كانت جي يانران تشعر بالغضب أكثر فأكثر. رقصت أصابعها النحيلة بعيدًا ، لكن بغض النظر عن المكان الذي ذهبت إليه ، كان بإمكان خصمها أن يضربها أولاً.


دينغ دينغ دينغ!


صوت ضرب البقع واصل الرنين. كانت جي يانران مصعوقة لأنها لم تكن قادرة على الحصول على نقطة واحدة. هان سين قد حصل عليها جميعا.


“مستحيل … هذا غير ممكن …” في نهاية اللعبة ، ذهلت جي يانران من النتيجة ، 0:59.


لقد حاولت 59 مرة وتم صدها 59 مرة. هان سين لم يمد يده إلى أي مكان آخر غير تلك التي كانت تنوي الذهاب إليها. لقد كان يستهدفها فقط.


لكن جي يانران لم تصدق أنها كرئيس لمجتمع يد الإله ، لن تحصل على أي نقاط على الإطلاق ، الأمر الذي بدا سخيفًا.


“كيف يمكن لأي شخص القيام بذلك؟ حتى جينغ ، أفضل لاعب في الصقر الأسود ، لم يكن بإمكانه فعل هذا ، ناهيك عن أنه لم يتم قبول الطفل حتى في الصقر الأسود.” بالتفكير في هذا ، غضبت جي يانران.


لأنها فكرت في احتمال آخر. تقول الأسطورة أن أحد هاكر قد صمم جهاز غش في يد الإله ، والذي يمكن أن يمنع 100 ٪ الخصم من الحصول على أي نقاط – بالضبط ما حدث. يجب أن يكون هان سين قد استخدم جهاز الغش هذا في لعبته.


كانت جي يانران أكثر اقتناعا عندما فكرت في ذلك. لا شيء يمكن أن يفسر كيف استطاع أن ياخذ كل نقاطها. الإنسان ببساطة لا يمكن أن يكون دقيقا لتلك الدرجة.


حتى لو تمكن البعض من تحقيق ذلك، فإن الطفل الذي لم يذهب إلى مدرسة عسكرية حتى لن يكون أحدهم.

====================
116 - القبول
====================

﻿الفصل المائة وستة عشر: القبول.


“أختي، إذا فزت، أليس كذلك؟” مشى هان سين بابتسامة. كونه مع مثل هذه الحبيبة الجميلة عندما دخل المدرسة توا، كان شيئًا فخورًا به.


قالت جي يانران بغضب: “لقد استخدمت جهاز الغش ، لذلك لا يهم”.


“جهاز الغش؟” كان هان سين مصدومًا بعض الشيء.


“توقف عن التظاهر. لقد سددتني عن كل نقاطي وقد بدا الأمر ببساطة مزيفًا جذا. لو لم يكن جهاز الغش ، فكيف يمكنك فعل ذلك؟” صرخت جي يانران وقالت. بدا أن مظهرها كان يقول ، “لقد رأيت بالفعل مدى حقارتك”.


“أنا لا أعرف ما هو جهاز الغش.” فتح هان سين يديه.


“استمر في التظاهر إذا أردت”. كانت جي يانران متأكدة من أن هان سين كان يخدع.


وقال هان سين “إذا كنت لا تصدقينني ، فيمكننا إجراء مباراة أخرى”.


“لديك جهاز غش ، وبالتالي فإن النتيجة ستكون هي نفسها بغض النظر عن عدد المرات التي نلعب فيها.” لفة جي يانران شفتيها بازدراء.


أصيب هان سين بالصدمة وقال: “الكوملينك الخاص بي هنا. يمكنك التحقق منه بنفسك ومعرفة ما إذا كان لدي جهاز غش مثبة.”


“أنا لا أفهم كيف يعمل أو أين تخفيه.” قررت جي يانران أن هان سين قد خدع وكان لديها نقطة بالفعل. بدا أداء هان سين وكأنه كان يغش بالفعل.


كانت قدرته على التنبؤ وردود أفعاله قوية للغاية لدرجة أنه حتى يي دونغ مينغ لم يكن نده ، ناهيك عن جي يانران.


شعر هان سين بأنه ظلم ، لكن جي يانران لن تصدقه.


“إذا كيف يمكنني إقناعك أنني لم أخدع؟” نشر هان سين يديه بلا حول ولا قوة.


قالت جي يانران بثقة “سهل جدا. عندما نصل إلى الصقر الأسود ، يمكن أن نكري مباراة أخرى باستخدام المعدات الاحترافية هناك وإذا كنت لا تزال قادرًا على الفوز ، فسأصدق أنك لم تغش وسأحترم وعدي”. لقد إعزقدت أن هان سين يجب أن يكون قد استخدم جهاز الغش الذي لن يعمل على المعدات المهنية. سوف يكشف مخططه بعد ذلك.


“حسنا إذن” ابتسم هان سين وقال:” لكن يجب أن تخبريني ما هو اسمك؟ ”


“اسمي جي يانران ، ويمكنك أن تسأل أي شخص لمعرفة مكاني”. اعتقدت جي يانران أن هان سين قد خدع ولن يكون ندها على الإطلاق ، لذلك أخبرته باسمها الحقيقي دون تردد.


“اسم جميل.” ابتسم هان سين.


“حسناً ، إذا كنت تريد الدخول إلى المدرسة واللعب ضدي ، يجب قبولك أولاً ، ولا يمكن لأي أحد أن يدخل الصقر الأسود” ، فكرت جي يانران لنفسها.


لم يزعجها هان سين بعد الآن ، لكنه عاد إلى مقعده واستمر في لعب الإصدار التنافسي من يد الإله.


لقد لعب ضد جي يانران فقط لأجل المتعة فقط ولم يعتقد حقًا أن ذلك سيفوز له بحبيبة جميلة ، لذلك لم يهتم حقًا.


رغم أن جي يانران كانت جميلة ، إلا أن تشين شوان ويانغ مانلي لم تكونا سيئتين أيضًا. لذلك لم يكن مغرمًا حقًا ، لكنه ظن أنها تبدو حلوة وكانت فتاة شيقة.


لكن جي يانران لم تعد في المزاج للعب. أعطت هان سين نظرة غاضبة قبل الذهاب إلى الصالة وأخذ قسط من الراحة.


بينما واصل لعب اللعبة ، كان هان سين يشعر بالملل أقل وأقل. لم يرىجي يانران مرة أخرى حتى النزول. لقد أخذت أمتعتها وركبت على طائرة فاخرة خاصة، وأعطته نظرة قبل المغادرة.


لم يهتم هان سين بذلك وسجل الوصول في الفندق الذي حجزته له تشين شوان ، بانتظار امتحان القبول.


كانت المدارس العسكرية مختلفة عما كانت عليه قبل قرون. في هذه الحقبة ، يمكن للمرء أن يأخذ امتحان القبول في أي مدرسة عسكرية يريد المرء الذهاب إليها. طالما سيتم قبول كل المؤهلات


مع حالة هان سين ، كان بإمكانه اجتياز الاختبار من تلقاء نفسه. ولكن مع توصية تشين شوان ، كان يإمكانه أن يستفيد من برنامج التسجيل الخاص ويلبي مؤهلات أقل. ومع ذلك ، في هذه الحالة ، كان عليه أن يفعل أفضل بكثير في الرماية.


لم يكن هذا أمرًا صعبًا بالنسبة لهان سين. لقد سيطر على قوته للوصول إلى مستوى الالتحاق الخاص فقط ، ولم يبرز في الرماية أيضًا ، ببساطة أنهى المهمة.


على الرغم من ذلك ، كان أداء هان سين في الرماية لا يزال من بين أفضل 10 أشخاص. في هذا العصر ، كان عدد قليل جدًا من الناس يمارسون الرماية. على الرغم من أن الرماة كانوا يتمتعون بتقدير كبير في معبد الإله، إلا أنه في التحالف يمكن لأي قناص استخدام سلاح حديث لقتل الرماة ، على الرغم من صعوبة تعلم الرماية.


بالإضافة إلى الجنود الذين تم تدريبهم خصيصًا ، فإن القليل جدًا من الناس قد يتعلمون الرماية بمفردهم وحتى عدد أقل من أولئك يجيدون ذلك.


السبب وراء وجود برنامج تسجيل خاص هو أن قسم الرماية التابع لأكاديميه الصقر الأسود كان من بين الأضعف بين جميع المدارس العسكرية في التحالف، والذي كان بمثابة عار لمدرسة مشهورة مثل الصقر الأسود. هذا هو السبب في أنهم كانوا يحاولون تجنيد طلاب رماة لتنشيط قسم الرماية.


مقبول بسلاسة في الصقر الأسود كطالب مسجل بشكل خاص ، مر هان سين ببعض الإجراءات وأصبح طالبًا في مدرسة عسكرية.


بعد الإبلاغ عن النتيجة إلى والدته ، لم يسمع هان سين كلمات لوه سولان لفترة طويلة. لقد سمع صوتها وهي تنحب بخفة.


“تم قبول ابني في مدرسة شهيرة”. قال لوه سولان بدموع فرحة بعد فترة من الوقت


سمع هان سين صوتها وإبتلت عيناه، لقد مرت والدته بالكثير بهذه السنين.


بعد إخبار والدته ، اتصل هان سين بتشين شوان لقد قالت بشكل عرضي “تهانينا. لقد اهتمت بالإجراءات اللازمة لك للانضمام إلى الفريق. من الآن فصاعدًا ، أنت رجلي”.


“مديرة المحطة ، ماذا يفعل الفريق؟” سأل هان سين بفضول.


قال تشين شوان بصوت غريب: “مجالسة الأطفال”.


“مجالسة الأطفال؟” أصيب هان سين بالصدمة ولم يفهم ما علاقة فريق خاص بممرضة أو مربية.


“مهمتنا هي رعاية بعض الأطفال المميزين ، مثل يوان وتشينغ الذين تعرفهم بالفعل. إنهم أيضًا عملاؤنا. من خلال العناية بهم في معبد الإله، يمكننا الحصول على مكافآت جيدة. على سبيل المثال ، تراخيص فئة S من قاعة القديس التي لا يمكن شراؤها ستدفع لك إذا أنهيت مهام معينة. ” أوضحت تشين شوان ثم أخبرته ، “هناك بعض الإجراءات الشكلية التي تتطلب توقيعك وتحتاج إلى وضع بعض الأشياء في الاعتبار. ولكن دعنا نذهب إلى التفاصيل لاحقًا في الملاذ.”


“عائلتي …” أراد هان سين طرح السؤال الأكثر أهمية.


“تم تقديم التقرير. في غضون أسبوع ، ستكون والدتك وأختك تحت حماية الجيش. ما لم تقتل والد ابن السماء أو تتزوج من زوجته ، فمن المحتمل ألا يكون يائسًا لدرجة أن يخاطر بفعل شيء غبي. سوف تكون عائلتك آمنة في التحالف ، والذي يمكنك أن تطمئن بشأنه تمامًا” تعهدا تشين شوان رسميًا.


“ماذا لو كان يائسًا حقًا؟” سأل هان سين مرة أخرى.


قالت تشين شوان بهدوء مما جعلها تبدوا واثقة تماما “لن يجرؤ على ذلك”.

====================
117 - روح وحش قوقعة اليشم
====================

﻿الفصل المائة وسبعة عشر: روح وحش قوقعة اليشم.


بعد الانتهاء من جميع إجراءات القبول ، لم يذهب هان سين مباشرة إلى المدرسة. كان يجب عليه العودة إلى ملاذ الدرع الحديدي قبل أن يبدء الموسم الدراسي. وإلا فلن يكون لديه مثل هذه الفترة الطويلة من وقت الفراغ. كان بحاجة إلى المشاركة في مختلف برامج التدريب ولم يستطع قضاء نصف شهر أو حتى فترة أطول في معبد الإله.


اتصل هان سين بلين بيفنغ وسأله عن الطريق الذي سلكه عند مجيئه إلى ملاذ الدرع الحديدي من ملاذ المجد. ثم قام هان سين ببعض الأبحاث حول سكاي نت.


نظرًا لأن ملاذ المجد كان الأقرب إلى ملاذ الدرع الحديدي ، فقد كان هناك عدد قليل من الأشخاص الذين سافروا بين الاثنين.


مع كل المعلومات وتجربته الخاصة ، سرعان ما اكتشف هان سين طريقة للعودة إلى ملاذ الدرع الحديدي.


كان هذا الطريق خطيرًا جدًا بالنسبة للآخرين ، لكن بالنسبة لهان سين كان جيدًا. وفقًا لحكمه، كان الجزء الأصعب في هذا الطريق هو السفر عبر المستنقع المظلم، الذي كان على دراية به ويمكنه الطيران عبره.


“سين ، أنت لا تزال في ملاذ المجد ، أليس كذلك؟ هل يمكنك أن تقدم لي معروفًا؟ سوف أقوم بتحويل بعض الأموال إليك ويمكنك الحصول على بعض أرواح قوقعة اليشم من ملاذ المجد؟” طلب لين بيفنغ.


“ما ذلك؟” كان هان سين في حيرة.


“إنه درع روح وحش بدائي ، شائع جدًا في ملاذ المجد. على الرغم من وجود كلمة “درع” في ملاذ الدرع الحديدي ، هناك أرواح وحوش من أنواع دروع محدودة للغاية في الجوار. أقدر أنه يمكنك شراء روح وحش قوقعة اليشم بأقل من مائة ألف ، والتي يمكن أن تباع بما لا يقل عن مائتي ألف “. قال لين بيفنغ بحماس ، “سين ، سأقدم لك رأس المال وستبذل أنت الجهد. ماذا لو نقسم الربح بيننا بخمسين في المائة؟”


“حسنًا ، دعنا نفعل ذلك. تذكر أن تنقل لي المال أولاً. أنا فقير جدًا لدرجة أنني لا أملك حتى عشرة آلاف في حسابي.” كان هان سين يقول الحقيقة لأنه كان لديه أقل من عشرة آلاف بعد دفع الرسوم الدراسية الخاصة به.


قال لين بيفينغ بشغف: “ها ها ها ، سأفعل ذلك على الفور. في الواقع ، هناك الكثير من الأشياء الجيدة في ملاذ المجد. إذا كان لديك الوقت ، فسأقوم ببعض الأبحاث”.


قال هان سين “في المرة القادمة. أنا على جدول زمني صارم وعلي العودة إلى ملاذ الدرع الحديدي في أقرب وقت ممكن. وإلا عندما يبدء الموسم الدراسي للمدرسة العسكرية ، لا أستطيع تحمل الغياب”.


وصرخ لين بيفنغ”سين، لقد بذلت جهداً كبيراً من أجل البحث عنك بينما ذاهبة إلى مدرسة عسكرية. يجب أن أتبعك هناك”.


“لماذا قد تضع نفسك في مثل هذه الصعوبات؟ مع الموارد المالية لعائلتك وروابطك ، فلن تحتاج إلى الذهاب إلى المقدمة حتى لو كنت تخدم”. توقف هان سين مؤقتًا وقال “علاوة على ذلك ، فقد انتهى التسجيل الآن تقريبًا”.


“حسنا ، انسى الأمر إذا. سأذهب لأرسل لك المال.” وكان لين بيفنغ باكتئاب.


تلقى هان سين المال قريبا من لين بيفنغ. كان ما يصل الى عشرين مليون دولار. حتى لو كلفت روح وحش مائة ألف ، فإنه يمكن شراء مائتي روح وحش.


على الرغم من أنه كان نوعًا شائعًا من روح الوحوش البدائية ، إلا أنه كان من الصعب الحصول على ما يصل إلى مائتي. بما أن هان سين لم يرغب في إضاعة أي وقت ، فقد اضطر إلى الانتهاء من الحصول عليها في يوم واحد. لذلك شعر أنه سيكون من الجيد الحصول على مائة فقط.


كانت العملية أكثر سلاسة مما كان يعتقد. في الواقع كان هناك الكثير من أرواح وحوش قوقعة اليشم في ملاذ المجد. في البداية ، كان بإمكانه شراء واحدة بخمسين أو ستين ألف. في وقت لاحق ، كان أعلى سعر قدمه على الإطلاق هو ثمانين ألفًا فقط.


في يوم، اشترى هان سين 187 روح وحش قوقعة يشم وقد كان عددًا لا يصدق.


إذا كان لديه المزيد من الوقت ، فسيحب قضاء المزيد من الوقت في ملاذ المجد. إذا تمكن من العودة بنجاح هذه المرة ، فإنه سيأتي إلى هنا مرة أخرى بالتأكيد.


بعد التحضير للرحلة ، شرع هان سين أخيرًا في الطريق بين الملاذين.


كانت الرحلة هادئة بشكل مدهش. وكما كان يتوقع ، كان كلا الملاجئين بجانب المستنقع المظلم وكانت الطرق من كل مأوى إلى مستنقع آمنة إلى حد ما.


الجزء الأكثر خطورة كان داخل المستنقع المظلم ، ولكن هان سين لم يكن غريبا على المستنقع. لم يكن في الحقيقة قد ذهب للمكان القريب من ملاذ المجد ولم يتمكن إلا من محاولة الطيران في الاتجاه الصحيح. بعد بضعة أيام ، رأى غابة اللادغات السوداء المألوفة.


كان الأمر أسهل بكثير بعد ذلك. عندما عاد هان سين إلى ملاذ الدرع الحديدي بأمان خلال ما يزيد قليلاً عن ستة عشر يومًا ، أطلق تنهد مرتاح كبير.


لم يكن هناك سوى يومين حتى تبدء المدرسة ولم يرغب في طرده لغيابه. لقد كان بإمكانه أن يعود بتلك السرعة الكبيرة أساسا بسبب روح الوحش المتحولة التي أعطاه له رجل القبضة. كانت مطية الوحش ثلاثي العيون المتحولة قوية مثل الثور وحملته بأقصى سرعة طوال الوقت باستثناء عندما كان يطير فوق المستنقع. لقد كان ذلك أسرع بكثير منه المشي.


وإلا فلن يكون قادرًا على العودة إلى ملاذ الدرع الحديدي حتى في غضون شهر.


قام لين بيفنغ بتوسيع عينيه عندما رأى هان سين “سين ، أحسنت. لقد عدت بأمان من ملاذ المجد في نصف شهر فقط.”


“ها هي أرواح الوحش. بِعها كما تريد”. بدلًا من ذلك ، نقل هان سين كل أرواح الوحش إلى لين بيفنغ.


على الرغم من أنه قضى نصف شهر فقط على الطريق ، إلا أنه بالكاد كان لديه أي راحع. لقد كان يمارس تقريبا بشرة اليشم لإبقاء نفسه مستيقظا طوال الوقت وكان على وشك الانهيار في هذه المرحلة. الشعور العميق بالتعب جعله غير مستعد للتحدث وأريد الذهاب إلى الفراش على الفور.


سقط هان سين مباشرة على السرير في غرفته في الملاذ ونام لمدة يومين على التوالي. عندما استيقظ ، شعر أن جسده كله كان ينهار.


لقد حقق بعض التقدم مع بشرة اليشم رغم ذلك. عندما كان يمارسها ، أصبحت البرودة التي تتدفق في جسده أقوى.


جلس هان سين ، وعيناه سقطتا على الوحش الصارخ الذي كان يطعمه. كان فراءها مظلمًا ولامعًا مثل اليشم الأسود. وكان ضعف الحجم الذي كان عليه.


“لقد تطور الوحش الصارخ أخيرا إلى مخلوق دم مقدس!” كان هان سين مليئا بالفرح. حاملا خنجرا لقتله ، شعر بفمه يتبلل. كان جائعًا جدًا بعد النوم الطويل وكان جسمه متعبًا للغاية. سيكون هذا الوحش الصارخ جيدًا لتزويده ببعض التغذية.

====================
118 - روح وحش الملكة الجنية
====================

﻿الفصل المائة والثمانية عشر: روح وحش الملكة الجنية.


“مخلوق دم مقدس الوحش الصارخ قتل. لم تكتسب أي روح وحش. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 عشر نقاط جينية مقدسة.”


لم يكن لدى هان سين اهتمام كبير بالاستماع إلى الصوت. كان يحدق في اللحم يطهى في القدر وفمه مبلل. كانت بطنه تهدر وهو يتضور جوعاً.


لكن هان سين كان لا يزال يتحلى بالصبر. انتظر حتى أصبح اللحم جاهزًا وبدأ يأكله مباشرة من القدر.


“تناول لحم الوحش الصارخ ذو الدم المقدس. اكتسبت نقطة جينية مقدسة.”


“تناول لحم الوحش الصارخ ذو الدم المقدس. اكتسبت نقطة جينية مقدسة.”


…


ملئ هان سين نفسه لحد الغباء وأكل ما يقرب من 20 رطلاً من اللحم والحساء تمامًا ، مما أخاف نفسه.


لكن مع انتشار الدفء في جسده ، شعر بالراحة كما لو كان إسفنجة مملوءة بالماء. كان يرقد على الأرض وأنٌ بصوتٍ عالٍ تقريبا.


“لحم الدم المقدس رائع حقًا. إذا كان بإمكاني الحصول على مثل هذا القدر كل يوم ، فسوف أكون في صحة جيدة وقوية.” مسح هان سين شفتيه. لسوء الحظ ، كان لديه هذه النعمة كل ثلاثة أشهر فقط.


مع خمس نقاط جينية مقدسة مكتسبة من أكل الوحش الصارخ ، كان لديه الآن 34 نقطة جينية مقدسة. لقد كان نصف عام فقط قد مر وكان لديه ثلث العدد الأقصى للنقاط الجينية المقدسة. لن يصدقه أحد حتى لو أخبر الناس الحقيقة.


ذهب إلى الساحة واشترى مخلوقًا بدائيًا بحجم الدجاجة وأطعام البلورة السوداء له. أثناء القيام بذلك ، كان لدى هان سين شيء آخر في ذهنه.


يمكنه أن يطالب أخيرًا بروح الوحش خاصته التي قد أتت من المسابقة. بغض النظر عن نوع وحش الروح التي سيحصل عليها، ستكون ذات دم مقدس، ما يمكن للكثير من الناس أن يحلموا به فقط.


“ما هو الأفضل؟ قوس؟ مطية؟ أو روح وحش بشرية؟” اعتقد هان سين أنه سيكون من الصعب عليه الاختيار ، لأنه أريد كل شيء. ومع ذلك ، كان لديه فرصة واحدة فقط ولم يكن الأمر متروكًا له.


في منتصف الليل عندما لم يكن هناك أحد ، دخل هان سين بهدوء في حلبة القتال التي كانت مغلقة بعد المسابقة. باستثناءه ، لم يكن بإمكان أحد الدخول قبل بدء مسابقة العام المقبل. بعد أن يحصل على جائزته ، لن يتمكن من الدخول أيضًا.


وقف هان سين أمام الشاهد المقدس، ووضع راحة يده على الشاهد وفجأة بدأت جميع أنواع صور وأرواح الوحوش تتحرم بسرعة على الشاهد.


أزال هان سين راحة يده وكانت الصور لا تزال تتغير وتتباطأ بعد فترة.


كان قلب هان سين يتسابق مع الصور. عندما تجمدت الصورة على روح وحش ، انجذب هان سين بالكامل.


خرجت امرأة شقراء مغرية بشكل ساعة رملية وبؤبؤين قرمزيين ترتدي درعًا أحمراء وتاجًا ياقوتي، من الشاهد وابتسمت في هان سين ، وسرقة روحه بعيدًا تقريبًا.


ثم أصبحت ظل ودخلت عقل هان سين. سمع فجأة صوت يقول ، “اكتسبت روح وحش الدم المقدس الملكة الجنية”.


كان هان سين فرح وفحص بسرعة تفاصيل الملكة الجنية.


نوع روح وحش الدم المقدس الملكة الجنية: تحول شكلي.


“تحول شكلي!” هتف هان سين تقريبًا ، ولكن في فكرة ثانية ، كان من العار ألا يتم استدعاء مثل روح الوحش الجميلة هذه للوقوف بمفردها، ولكن كان لابد من دمجها في جسده.


لكن روح وحش تحول شكلي كانت بلا شك أغلى نوع من أرواح الوحوش ، ناهيك عن أنها كانت بشرية.


لم يستطع هان سين الانتظار لاستدعاء روح وحش الملكة الجنية والتحول إلى جنية.


فجأة كان جسد هان سين ملفوفًا بدروع حمراء، وكان يرتدي تاجًا من الياقوت على رأسه. أصبح بؤبؤاه قرمزيين مثل الملكة الجنية وشعره الداكن تحول إلى أشقر. تحول في الأساس إلى النسخة الذكرية من الملكة الجنية.


شعر هان سين بأن جميع جوانب لياقته قد تحسنت بشكل كبير. على الرغم من أن التحسن في السرعة والقوة لم يكن بنفس القدر مع القاتل الدموي ، إلا أن جميع الجوانب كانت متوازنة للغاية.


وجاءت روح الوحش هذه أيضا مع بدلة درع ، والتي لم تكن قوية مثل درع الخنفساء السوداء، ولكن سيكون مشابه لدرع روح وحش متحولة متقدم، وقد عززت روح وحش الملكة الجنية قدراته في جميع الجوانب بطريقة متوازنة. لدهشة هان سين ، بدا أن بصره أصبح قويًا للغاية بعد تحوله إلى الملكة الجنية. يمكن أن يرى حتى الخطوط الدقيقة لصخرة بعيدة جدا عنه. كان يشعر أيضًا بالغرابة تجاه شيء ما – كما لو أن كل شيء قد تباطأ أمام عينيه. هان سين لم يكن يعرف ما إذا كان مجرد وهم له.


كان الأسف الوحيد له عند استخدام ملكة الجنية، هو أنه لم يستطع استخدام القاتل الدموي أو درع الخنفساء السوداء.


لكن هذا لم يكن مهمًا كثيرًا ، لأن درع ااملكة الجنية كان جيدًا أيضًا.


أفضل جزء بالنسبة لهان سين هو أنه كان بإمكانه استخدام روح الوحش هذه والتغيير عند استخدام هويته الحقيقية ولن يعلم أحد أنها كانت جائزة دولار.


لذلك ، كهان سين ، يمكنه أيضًا استخدام روح وحش قوية ولم يكن عليه أن يتحول إلى دولار ليستخدم القاتل الدموي والخنفساء السوداء.


كانت الملكة الجنية هي ما يحتاجه هان سين الآن. لم يكن يريد أن يعتبره العالم ضعيفًا إلى الأبد.


“كل الجنيات في الأساطير والقصص لديها أجنحة. إذا كان لدى الملكة الجنية أيضا أجنحة ، ستكون مثالية” فكر هان سين بجشع.


بعد الإثارة ، تسلل هان سين من الحلبة القتالية. في اليوم التالي للغد كان أول يوم في المدرسة. كان عليه أن يذهب للتسجيل ثم يذهب إلى عنبر النوم.


كانت الصقر الأسود مدرسة عسكرية ، لذلك اتبعت القواعد المعيارية العسكرية. بمجرد التسجيل ، لا يمكن للطالب الخروج من المدرسة واضطروا إلى الإقامة في صالة النوم المشتركة ، باستثناء الإجازات والمناسبات الخاصة.


على الرغم من أن الصقر الأسود كانت كبيرة بما يكفي لتخصيص كل طالب لغرفته الخاصة ، إلا أنه يتعين على أربعة طلاب مشاركة غرفة في المهجع من أجل تعزيز الوعي الجماعي والشعور الجماعي بالشرف.


جميع زملاء هان سين كانوا جميعهم من طلاب الرماية المسجلين بشكل خاص.


كان هان سين آخر من وصل إلى عنبر النوم. الثلاثة الأخرين قد انتقلوا لهناك منذ لعدة أيام.


“أخي ، لماذا تأخرت كثيرًا؟ لا يمكننا الانتظار”. عندما انتقل هان سين إلى المهجع ، أحاط زملائه في الغرفة الثلاثة به مثل حفنة من مثيري الشغب يحاولون إغاظة فتاة


“ماذا تريدون؟” قام هان سين بحماية صدره دون وعي ونظر إليهم بيقظة.


“أخي ، لا تخف. نريد فقط أن نناقش من يجب أن يكون قائدنا. أعتقد أننا يجب أن نستخدم كبر العمر. يجب أن يكون الأكبر هو القائد. كما تعلمون جميعًا ، تزداد الحكمة مع تقدم العمر. لذلك ، سوف اصنع قائدًا رائعًا “. كان المتحدث رجل كبير طوله أكثر من ستة أقدام. تدحرُج عيناه أشار إلى أنه قد لا يكون جديرًا بالثقة ، على عكس ما اقترحه جسده العضلي.

====================
119 - جي يانران
====================

﻿الفصل المائة وتسعة عشر: جي يانران.


لتعزيز روح الفريق بين الطلاب ، قامت الصقر الأسود دائمًا بتدريب الطلاب حسب الغرفة. لذلك فإن زعيم الغرفة سيكون له رأي أكبر في معظم الأشياء. هذا هو السبب في أنهم كانوا يحاولون جميعًا أن يكونوا القائد.


“شي تشى كانغ ، هذا لا معنى له حقًا. العمر لا يمثل شيئًا. أعتقد كقائد ، يجب أن يكون الشخص ذكيًا لكسب معظم الفوائد لغرفتنا. معدل ذكائي هو 167. ماذا عنكم؟” مراهق رقيق ومرهف رمش وقال.


“لو منغ ، هذا ليس صحيحًا أيضًا. حاصل الذكاء ليس شيئًا. أعتقد بالنسبة للقائد أن أهم شيء هوEQ. كثيرون من ذوي الذكاء العالي هم أغبياء في الحياة الحقيقية. كيف يمكن لشخص مثل ذلك أن يكون قائدنا؟” رد الرجل الكبير الماكر شي تشي كانغ.


“من تدعوه بالأحمق؟” قام لو منغ بتربيع كتفيه وأراد أن يجادل مع شي تشى كانغ ، لكنه تذلل عندما رأى شي يرفع ذراعه القوية التي يمكن أن تحمل وزن الحصان.


“نحن جميعا في قسم الرماية ، لذلك دعونا نقرر من هو القائد من خلال الرماية. من له أفضل طلقة يجب أن يكون قائدنا حتى نتمكن من وضع هدف معا” ، اقترح تشانغ يانغ بعيون كبيرة ، حواجب كثيفة وتصرف مشمس. أثناء القيام بعمليات الضغط.


“أيها الرجل الجديد ، ماذا تقول؟”


نظر شي تشي كانغ ولو منغ إلى هان سين.


“أعتقد أنه لدي هذا الزميل نقطة. بما أننا جميعًا طلاب الرماية ، يجب أن يكون أفضل رامي هو قائدنا.” كجزء من المجموعة ، شعر هان سين أنه من الضروري له أن يعبر عن رأيه.


“صوتان مقابل صوت واحد مقابل صوت واحد. تم تحديد ذلك إذا. سنرى من هو أفضل رامي برماية عشرة سهام وكل من سيحصل على أعلى الدرجات سيكون قائدنا.” قال تشانغ بقفزة، سقط العرق من جلده البرونزي وتجاهله. وقال معانقا شي تشى كانغ ولو منغ: “على أي حال ، نحن زملاء دراسة وزملاء في الغرفة. إن التعلم وإحراز تقدم معاً هو أهم شيء. قبل التخرج ، نحتاج إلى جعل قسم الرماية لدينا الأفضل في التحالف بأكمله. أيها الإخوة ، اعملوا معًا! ”


“اخرج!” ألقى شي تشى كانغ ولو منغ ذراعي تشانغ.


لقد سئموا من تبشير هذا الطفل ذي الدم الحار في الأيام القليلة الماضية.


ذهب الشبان الأربعة إلى قاعة التدريب ، وحصل تشانغ يانغ على أعلى الدرجات ، لقد أصاب مطلق الهدف في كل مرة.


كان لو منغ في المرتبة الثانية ، وهان سين الثالث ، وشي تشى كانغ الأكبر والأقدم في المرتبة الرابعة.


لم يرغب هان سين في أن يكون القائد أو الثاني أو الأخير ، لذا حصل على المركز الثالث.


كانت الأشهر الثلاثة الأولى في الصقر الأسود هي الأصعب. كل يوم يجب عليهم حضور التدريب الجماعي والمحاضرات. يجب عليهم فهم كل المعارف الأساسية في هذه الأشهر الثلاثة.


على الرغم من أنهم كانوا في قسم الرماية ، إلا أنهم كانوا لا يزالون بالحاجة إلى تعلم استخدام الأسلحة النارية، تشغيل البزات الحربية، قيادة الطائرات الحربيه وغيرها من الأساسيات.


كان لدى الصقر الأسود مرافق أفضل من نظام التعليم الإلزامي المتكامل. يمكن التدريب على جميع أنواع الأسلحة النارية والأسلحة الحربية والطائرات وقد تعلم هان سين أشياء كثيرة لم يسمع بها من قبل. في هذه الأشهر الثلاثة ، كان هان سين يتعلم كإسفنجة تمتص الماء باستمرار.


بعد ثلاثة أشهر ، اجتاز الأربعة جميعهم تقييمًا شاملاً وأصبحوا رسميًا طلاب الصقر الأسود.


بالإضافة إلى بعض الدروس الإجبارية ، كانت البقية جميعها دروس اختيارية. بصرف النظر عن عدم السماح لهم بمغادرة المدرسة ، فقد كانوا أحرار. طالما أنه يمكن للمرء اجتياز التقييم نصف السنوي ، يمكن للمرء حتى تخطي جميع الدورات.


لكن إذا فشل أحدهم في التقييم ، فلم تكن هناك سوى فرصة واحدة لأخذه مرة أخرى ، وإذا فشل أحد في المرة الثانية ، فسيتم طرده من المدرسة دون استثناء.


كان هناك محطة نقل خاصة في الحرم الجامعي ، ويمكن لأي شخص الذهاب إلى معبد الإله في أي وقت. لم يكن هناك الكثير من القيود على ذلك.


طلب الشباب الأربعة الذين اجتازوا التقييم الشامل للتو عددًا من الأطباق وعدة زجاجات من النبيذ في الكافيتريا، احتفالًا ببداية حياتهم في الصقر الأسود.


عندما كانوا يستمتعون بالوجبة ، أصبحت الصور الهولوغرافية في الكافيتريا متطابقة، وبدلاً من قتال ، كانت لعبة يد الإله.


“جي يانران!” صاح شي تشي كانغ فجأة ، محدقا في الفتاة الجميلة في الصورة الهولوغرافية.


حتى لو منغ وتشانغ يانغ كانوا يحدقون في جي يانران.


“انها مشهورة؟” رأى هان سين جي يانران وتم تذكيره باتفاقهم على الطريق هنا. ولكن بعد ذلك كان مشغولاً للغاية ونسى الأمر.


“هل أنت جاد؟ أنت لا تعرف حسناء الحرم الجامعي لدينا؟ إنها جديدة الآن. وجهها الجميل والشخصية الفاتنة والبشرة الفاتحة و 36 D …” توقف شي تشى كانغ ونظر حوله، وتابع قائلاً: “كانت جي يانران رئيسة لمجتمع يد الإله ، وهي من بين الخمسة الأوائل في هذه اللعبة في مدرستنا. إلهة بكل من الدماغ والجمال. لديها العديد من المتابعين ولكن لم يكن أحد ناجحًا “.


“لماذا ا؟” سأل هان سين.


وقال شي تشى كانغ مع بعض الأسف “لا أحد جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لها. سمعت أن لعائلتها بعض التأثير في الجيش ، والعائلات العادية ببساطة ليست مثلها”.


“حتى لو كانت عائلتها توافق على ذلك، فإن جي يانران بالتأكيد لن تخرج معك.” حنث لو منغ شفتيه.


“كما لو كانت ستخرج معك!” كان شي تشى كانغ غير مستعد لإظهار أي ضعف.


“ها ها ها ، حيث يوجد هدف ، هناك أمل. يجب أن تظل متفائلاً. بما أن جي ينران هي رئيسة مجتمع يد الإله ، فلننضم إلى هذا المجتمع ونحاول الاقتراب منها. إذ رأت إمكانياتنا ، فربما ساخرج مع واحد منا”. اقترح تشانغ يانغ بثقة


أشعلت عينا شي تشى كانغ ولو منغ ، واتفقا على عجل ، “فكرة عظيمة. دعنا نذهب. سوف نطلب الإنضمام إلى مجتمع يد الإله الآن.”


قبل أن ينتهي هان سين من الأكل ، تم جره من قبل الثلاثة إلى مجتمع يد الإله.


عندما وصلوا إلى هناك ، أذهل الأربعة جميعهم وفهموا معنى “جبال ناس بحار ناس”. كان خط المتقدمين طويلاً لدرجة أنه خرج من بوابة المدرسة.


وقال شي تشى كانغ “أحمم، أعتقد أننا وسيمون إلى درجة أننا لا نحتاج إلى أن نكون مع جي يانران طوال اليوم وستبقى معنا”.


وقال لو منغ بشكل جاد: “شي ، قلت جيدا. نحن في قسم الرماية ويجب أن ننضم إلى مجتمع الرماية. لا داعي لإضاعة وقتنا هنا”.


“أنا أتفق مع كلاكما.” أومأ هان سين بسرعة عند رؤية الخط الطويل. إذا انتظر في الصف ، فسيضيع يومه بالكامل.


“اذهبوا إلى الصف الآن! الرجل الحقيقي لا يستقيل أبدًا.” أمسك تشانغ يانغ شي ولو وانضم إلى الخط.


كان هان سين محظوظا لأن تشانغ يانغ لم يكن له يد ثالثة لقد صادف أن الكوملينك خاصته كان يرن ورأى أن الإتصال كان من فانغ جينغ تشى.

====================
120 - حبيبتي هي جي يانران
====================

﻿الفصل المائة والعشرون: حبيبتي هي جي يانران.


“يا أخي ، أما زلت تريد قوس الدم المقدس ذلك؟ لم أتمكن من الوصول إليك ودخل رجل القبضة بالفعل معبد الإله الثاني.” أجاب هان سين على المكالمة وسمع على الفور شكوى فانغ جينغ تشى.


ضرب هان سين فجأة جبهته وصرخ قائلاً: “أنا آسف. كنت في تدريب عسكري ولم يُسمح لي باستخدام الكوملسنك. لقد نسيت تمامًا هذا. ألا يزال القوس موجود؟”


“نعم ، أعطاها رجل القبضة إلى الإبهام ، ولكن …” توقف فانغ جينغ تشى.


“ولكن ماذا؟” طلب هان سين.


“أحتاج أن أسألك شيئًا وتحتاج إلى أن تخبرني بالحقيقة. هل حصلت على روح وحش ذلك مدرع الحراشف؟ هل أنت على استعداد للتبادل؟” طلب فانغ جينغ تشي.


تردد هان سين ، ثم قال: “نعم لدي. هل يعتزمون التبادل بالقوس؟”


“ما هو نوع الوحش الروح؟” طلب فانغ جينغ تشي.


أجاب هان سين قائلاً: “درع كبير مستدير مع مسامير”.


“ها-ها ، هذا سيجدي. إذا كنت ترغب في التبادل ، فسوف أتصل بإبهام وستتمكنان من الالتقاء والمناقشة بين أنفسكم.” ضحك فانغ جينغ تشي.


“أرجوك اتصال به.” لم يكن هان سين هو الشخص الذي اعتمد على القوة الغاشمة فقط، لذلك كان الدرع أقل فائدة له. إذا كان بإمكانه استبداله بالقوس ، فسيكون ذلك رائعًا.


“حسنا ، سأعود إليك.”


علق هان سين وألقى نظرة على لو منغ وشى تشى كانغ الذين كانوا في الطابور ، وسار نحو محطة النقل في المدرسة.


المخلوق الذي بدأ يتغذى قبل التدريب العسكري يجب أن يكون يد تطور إلى مخلوق دم مقدس بحلول هذا الوقت. من شأنها أن يوفر بعض التغذية له.


قبل وصول هان سين إلى محطة الإنتقال ، اتصل به فانغ جينغ تشى مرة أخرى وسأل عما إذا كان لديه وقت للقاء الإبهام على الفور. دخل هان سين معبد الإله وهو يعرف وقت ومكان الاجتماع.


“درع جيد ، إنه بالفعل تحفة!” في بستان ، لمس الإبهام الدرع كما لو كان عشيقه.


“القوس هو أيضا قوس رائع.” أمسك هان سين القوس الكبير ، كان مهووس أيضا.


“كيف يجب علينا التبادل؟” نظر الإبهام هان سين بفارغ الصبر.


وقال هان سين بهدوء “عنصر لا يقدر بثمن بآخر”.


“العقول العظيمة تفكر بنفس الطريقة.” أعطى الإبهام هان سين ابهم بفرح.


“الأخ الإبهام ، أتمنى أن تكون غير قابل للإيقاف في أي مكان تذهب إليه باستخدام هذا الدرع.” ضحك هان سين.


لقد لوح الإبهام الدرع الشوكي ، ضحك وقال: “يا أخي هان ، أتمنى أن تكوني لا تقهر بغض النظر عمن أنت ضده بهذا القوس.”


ابتسم الاثنان لبعضهما البعض ، واسترجعوا كنوزهم وتركوا البستان ، وكلاهما راضٍ للغاية عن الصفقة.


عاد هان سين إلى غرفته الخاصة في الملاذ ولعب بقوس القرن.


وكان قوس القرن هذا روح وحش ثعبان سحري القرن، مداه الفعال كان ما يقرب الستة آلاف قدم ، وهذا لم يكن بعد مداه الأقصى.


كانت القوة اللازمة لجذب خيط هذا القوس أقل من تلك لجذب دومزداي ، لذلك كان الحلم النهائي لرامي.


حتى أن هان سين صدق أن بإمكانه استخدامه لإصابة ذبابة من على بعد ستة آلاف قدم ببصر الملكة الجنية.


“هان يجب أن يقترن حصان جيد بسرج جيد. إذا كان بإمكاني الحصول على سهم روح وحش مقدس ، فسيكون ذلك مثاليًا” ، تتبع هان سين منحنيات الثعبان سحري القرن وفكر بسعادة.


بالطبع ، لم يكن من السهل العثور على سهم روح وحش دم مقدس. لحسن الحظ ، تطور وحش الغيوم الذي كان هان سين قد أطعمه ليصبح مخلوق دم مقدس، لذلك قام بقتله لطهي قدر من الحساء.


أعرب هان سين عن أسفه لأن مهارته في الطهي لم تكن على قدم المساواة. كان كل ما يمكن أن يصنعه هو الحساء وحتى لو كان مذاقه جيد، فقد سئم من نفس الطعام بعد كل هذا الوقت.


ولكن عندما قال الصوت إنه إكتسب نقاط جينية مقدسة ، كان هان سين لا يزال متحمسًا للغاية.


في النهاية ، ساهم وحش الغيوم ذو الدم المقدس بخمس نقاط جينية مقدسة ووصلت نقاط هان سين المقدسة إلى 39 نقطة.


عرفت تشين شوان أن جدول أعماله سيكون ممتلئًا تمامًا لأنه التحق للتو ولم تأتي له ، مما أعطى هان سين بعض الوقت للاسترخاء.


عاد هان سين إلى مسكنه ليلاً وشاهد زملائه في الغرفة الثلاثة وهم يلعبون يد الإله.


عند رؤية هان سين مرة أخرى ، ركض شي تشى كانغ ، وألقى ذراعًا حول كتف هان سين ، مبتسما ” سين ، نحن نلعب يد الإله. انضمم إلينا! يجب أن يشارك الأخوة الطيبون كل شيء”.


قام لو منغ وهو يحني شفتيه: “مهاراتك سيئة للغاية لدرجة أنه حتى إذا انضم إلينا ، فإنه سيهزمك مع كل ذلك”.


“توقف. لقد فزت مرتين فقط وكان ذلك لأنني لم أكن مهتم. عندما أكون جادًا ، ستخسر كثيرًا”. ابتسم شي تشى كانغ وقال لهان سين ، “سين ، دعنا نلعب سويًا. ليس لديك أي شيء تفعله على أي حال. تدرب معي”.


“حسنا ، على سكاي نت؟” ابتسم هان سين.


“تحتوي مدرستنا على شبكة قتال خاصة مصممة ليد الإله. يمكنك تسجيل حساب وإضافتي. هويتي هي أوبتيموس برايم.” علم شي تشي كانغ بعناية هان سين كيفية التسجيل.


سجل هان سين حساب شبكة القتال ، وسمى نفسه “حبيبتي-هي-جي-يانران”.


سجل بنجاح وسارعه شي تشي كانغ لدخول اللعبة.


دخل هان سين اللعبة وأرسل طلب صداقة إلى شي تشي كانغ.


“اللعنة، سين ، لإسمك بعض التفاخر” رأى شي تشى قانغ اسم هان سين ونادا.


لو منغ سرعان ما أخذ لمحة وقدم ابتسامة ملتوية. “سين ، أنت تطلب مشكلة على شبكة القتال مع هذا الإسم. كل اللاعبين الذين يلعبون هذه اللعبة يعتقدون أن جي يانران هي إلهة لهم.”


“لم أكن أعرف أن لديك مثل هذا الطموح. أنا أحب ذلك.” نظر تشانغ يانغ وربت هان سين على الكتف ، وهز يشعر بالرضا.


“حسنًا ، قص الحماقة. دعني أهزمك … لا … دعنا نتدرب …” كان شي تشى قانغ متحمسًا لدرجة أنه كان لديه زلة لسان وقام بتصحيح نفسه بسرعة.


“آتٍ” قبل هان سين دعوة شي تشى قانغ ودخل غرفة لعبته. اختار شي تشي كانغ الصعوبة وبدأت اللعبة.


بعد انتهاء العد التنازلي ، بدأت اللعبة رسميًا.


لم يكن لو منغ وتشانغ يانغ في مزاج لمشاهدة المباراة ووجد كل منهما خصمًا آخر على الإنترنت وبدأ اللعب ضدهما.


كان شي تشى كانغ متحمسًا للغاية لأنه واصل الخسارة أمام تشانغ يانغ ولو منغ في المباراة بعد ظهر اليوم ، وقد يتمكن في النهاية من كسب بعض الثقة بالنفس من خلال اللعب مع هان سين. كان يفكر في أنه يجب أن يتساهل على هان سين في الجولة الأولى في حالة إستسلام هان سين سريعا جدا. طالما أنه ترك هان سين يفوز بهامش ضيق ، يمكن أن يجعل هان يلعب معه بضع جولات أخرى وينجح في رفع رغبته.

====================
121 - مسح
====================

﻿الفصل المائة وواحد وعشرون: مسح.


بعد بضع ثوان ، انهار وجه شي تشى كانغ. عيون عريضة وأيادي مهتزة صاح شي: “سين ، أيها الأحمق ، هل أنت تجسد تاكا كاتو؟”


عند رؤية يد هان سين تتحرك بسرعة كما لو كان يعاني من تشنجات ، شعر شي تشى كانغ بالصدمة والفزع أكثر فأكثر ، لأنه لم يلمس العديد من المواقع القريبة منه.


احتج لو منغ ، الذي كان في منتصف اللعبة: “شي ، أنت تصرخ مثل خنزير يتعرض للذبح. توقف عن كونك دراميا للغاية”.


وكان شي تشي كانغ استسلم تماما. مراقبا يد هين سين وهي ترقص ، فقد كل الرغبة في اللعب.


لف شي تشى كانغ عينيه وقال للو منغ ، “مهارات سين قوية ، وأعتقد في غرفتنا ، لا أحد نده باستثناء القائد”.


أجاب لو منغ ، “شي ، خسارتك تقع عليك. لا تجلب أشخاصًا آخرين إليها”.


رفع شي تشى كانغ صوته بشكل متعمد وقال: “لو ، أنت لست جيدًا مثلي. إذا لعبت ضد سين ، فستخسر أيضا”.


قال لو منغ “سأريكم من هو السيد الحقيقي ، لكن إذا فزت ، فأنت بحاجة إلى القيام بالتنظيف هذا الشهر”.


أظهر وجه شي تشى كانغ فجأة أثر الفرح ، لكنه بعد ذلك قمعه على الفور. لقد بدا مترددًا وقال بعد فترة طويلة ، “حسنًا. لكن إذا خسرت ، فعليك أن تفعل الشيء نفسه.”


“حسنًا ، لا مشكلة. اسمح لي أن أنهي هذه الجولة أولاً.” أمن لو منغ بنفسه. لقد تجاوز مستوى الغير متطور 9 في يد الإله، الذي كان جيدًا جدًا بين جميع الطلاب الجدد. ربما لم يكن أفضل لاعب ، لكن يمكنه الانضمام بسهولة إلى مجتمع يد الإله.


بالإضافة إلى ذلك ، كانوا جميعًا في قسم الرماية ، حيث لم يكن هناك طلب كبير على السرعة ، لذلك عادةً ما كان طلاب الرماية أضعف في هذه اللعبة بشكل عام. باستثناء هان سين ، لم يعتقد لو منغ أن أيًا من زملائه في الغرفة يمكنه هزمه.


كان شي تشى قانغ قد خسر أمام هان سين بسبب ضعف مهاراته. يمكن لأي شخص أن يهزم شي لأنه كان بطيئًا جدًا. لذلك ، لم يصدق لو ما قاله شي عن قوة هان سين.


أنهى لو منغ مباراته ولوح النتيجة أمام شي ، “انظر؟ هذا هو ما يبدو عليه النصر الساحق – 63 إلى 45. أنا عبقري”.


“الآن ذلك غير مهم. عليك أن تتغلب على هان سين”. ابتسم شي تشي كانغ لهان سن وقال “سين ، أنت لا تريد القيام بالتنظيف أيضا صحيح؟ إذا هزمت


ه ، فلا يتعين علينا فعل أي شيء لمدة شهر”.


ابتسم هان سين وقال “أعرف ماذا أفعل.”


قام لو منغ بدعوة هان سين إلى غرفة لعبته وقال: “سين ، هويتك ستسبب مشكلة. إذا كنت لا تصدقني ، فحاول البحث عن مباراة على شبكة المعركة. سوف يصطف الأولاد لركل مؤخرتك. ”


“انا معتاد على ذلك” ، ابتسم هان سين.


“الفشل جيد. إنه يساعدك على إحراز تقدم”. بدء لو منغ اللعبة ، وشرب ببطء من زجاجة ماء في نفس الوقت.


وأثناء شربه، استفز شي تشى كانغ ، “شي ، تحقق من كيف سأفوز على سين بيد  واحدة. لا تنكر ذلك عندما تخسر”.


“رائع. لو ، أنت رائع.” لف شي تشي كانغ شفتيه مع ذراعيه مطوية ، في انتظار الاستمتاع بالعرض. لقد فكر ، “يُسمح للجميع باستخدام يد واحدة فقط في الإصدار التنافسي على أي حال. افتخر قدر ما تريد الآن ، وسوف تبكي لاحقًا.”


“أنا حقا” ، أجاب لو منغ بفخر ، غير مدرك لنية شي الشريرة.


في نهاية العد التنازلي ، انتشرت البقع ولم يعتزم لو منغ وضع زجاجة الماء جانبا. مادا يده للمس البقع وهو يشرب لم يهتم بيد هان سين..


لقد شعر أنه طالما لعب بشكل طبيعي ، فبوسعه بالتأكيد الفوز على هان سين.


فقط بضع بقع أخذت، ألقى نظرة على اليد الأخرى وشعر أن سرعتها كانت غير طبيعية ، لذلك نظر إلى الأعلى.


نظرة واحدة وكان لوه منغ مصدوم فجأة ، متناسيا حتى مد يده للبقع. تجمدت زجاجة المياه على حافة شفتيه. لقد حافظ على هذا الموقف ولم يتحرك لفترة طويلة.


كان كف هان سين يهتز بسرعة مذهلة كما لو كان لديه محرك سري مثبت. اختفت جميع المواقع.


اختار لو منغ غير متطور 10 من أجل هذه الجولة ، ولم يستطع حتى مسح المواقع من جانبه ، في حين أن هان سين أزالها له، بينما بدا مستريحًا للغاية.


“لو ، ما الذي حدث لهزيمة سين بيد واحدة؟ ماذا لو تجرب بكلتا يديك الآن؟” رأى شي تشي كانغ لو منغ متفاجأ وضحك.


“جرب مؤخرتك. سين ، يجب أن تكون قد تجاوزت غير متطور 10؟” بكى لو منغ.


قال هان سين عرضيًا “هذا صحيح”. في الواقع ، لقد تجاوز بالفعل متطور 4 ، والذي كان أعلى بكثير من غير متطور 10.


“تبا!” لعن لو منغ وبكى ، “شي ، أنت شرير للغاية. لا توجد فرصة لقائدنا أن يهزم هان سين. كنت تجهزني عمداً.”


“أنت الشخص الذي اقترح التنظيف ، وليس أنا.” ابتسم شي تشي كانغ ونشر يديه لإظهار براءته.


“غير متطور 10؟ سين ، دعنا نجرب”. سمع تشانغ يانغ حديثهم وكانت النيران مشتعلة في عينيه.


ذهب هان سين إلى غرفة لعب تشانغ وفاز على تشانغ بسهولة. كان مستوى تشانغ هو نفسه مستوى لو منغ ، أو ربما أفضل قليلاً. كلاهما يجب أ


ن يكونا حول غير متطور 10.


“العب مرة أخرى.” لم يثبط تشانغ يانغ.


مرة أخرى هُزم.


“العب مرة أخرى.” أراد تشانغ يانغ العب أكثر من ذلك.


هزم مرة أخرى ،


“مرة أخرى.” كان تشانغ يانغ يحترق تقريبا.


“يا أخي ، دعنا نتوقف هنا. يمكنك أن تعتبرني الخاسر”. كان هان سين خائفًا جدًا من تشانغ ، وهو ماسوشي سُر بخسارته.


“لقد وجدت أخيرًا خصمي المقدر. سين ، قتال سعيد!” صرخ تشانغ بحماس وجر هان سين إلى غرفة لعبته مرة أخرى.


ضحك لو منغ وشى تشى قانغ عند رؤية هذا. لا يمكن احتواء شخص مثل هان سين إلا من قبل شخص مثل تشانغ يانغ.


هان سين كان خائفا من تشانغ. منذ أن لعبوا تلك المرة، كان يسحب هان سين للعب يد الإله كلما كان لديه وقت. كان سعيدًا ولكن هان سين كان هستيريًا.


“ليست هذه هي الطريقة التي يجب أن أموت بها. لا بد لي من كبح رغبته في قتالي.” كانت عيون هان سين تشع.

====================
122 - المساء الأكثر غموضا
====================

﻿الفصل المائة واثنان وعشرون: المساء الأكثر غموضا.


“يا رئيس، اليوم أنا حر. هل تريد أن تلعب بضع جولات من يد الإله؟” عندما خرج لو منغ وشى تشى كانغ ، أخذ هان سين المبادرة واقترح على تشانغ يانغ.


“بالتأكيد”. دخل تشانغ يانغ اللعبة وأرسل لهان سين دعوة.


نقر هان سن على “أوافق” ودخل غرفة لعِب تشانغ بعيون صارخة وتلميح ابتسامة على وجهه.


عندما كان يلعب مع زملائه في الغرفة ، كان يركز عادة فقط على النقاط على جانبه بدلاً من سرقة تلك الموجودة على الجانب الآخر.


من أجل جعل تشانغ يبحث عن شخص آخر يلعب معه ، كان هان سين مستعدًا لنزع سلاحه تمامًا ومعرفة ما إذا كان يمكن أن يظل سعيدًا.


من الغداء إلى العشاء ، لعب هان سين وتشانغ يانغ عدة جولات في أربع أو خمس ساعات.


وقت التحضير متضمن ، تستغرق الجولة الواحدة أكثر من دقيقة بقليل. وإستمر الاثنان في العمل حتى بعد الظهر.


من البداية إلى النهاية ، لم يلمس تشانغ حتى نقطة واحدة. صفر حرفيا. ومع ذلك ، كان لا يزال معلقًا هناك طوال فترة الظهيرة.


تم تدمير عقل هان سين تقريبًا ، لكن في النهاية إستسلم تشانغ يانغ أولا. بدا أن دمه قد برد.


“أحمم ، سين ، لقد حان الوقت لتناول العشاء.” كلمات تشانغ يانغ دفعت هان سين إلى البكاء.


“حسنا يا قائد، سنذهب لتناول العشاء.” أطفئ هان سين بسرعة الكوملينك خاصته، كان سيتقيئ إذا استمر في اللعب.


أعجب حقا بتشانغ يانغ لكونه ملتزم جدا. إذا كان هان سين في مكانه ، فمن المحتمل أن يكون هان قد فقد الاهتمام في غضون ساعة ، بينما لعب تشانغ في إثارة طوال فترة ما بعد الظهر.


ولكن منذ ظهر ذلك اليوم ، توقف تشانغ يانغ عن إزعاجه للعب يد الإله ، مما أعطى هان سين بعض الراحة.


كان هذا غريباً بالنسبة للو منغ وشى تشى كانغ ، اللذين لم يعرفا ما حدث بعد ظهر ذلك اليوم وما الذي يمكن أن يوقف تشانغ يانغ.


لكن هان سين وتشانغ يانغ ظلوا صامتين بشأن ما حدث بعد ظهر ذلك اليوم ، وقد أشار إليه لو منغ وشى تشى كانغ بأنه “أكثر مساء غموضا في الغرفة 304.”


ولم يلعب لو منغ وشى تشى كانغ مع هان سين مرة أخرى ، الذي كان بإمكانه وضع حد لحماس تشانغ يانغ.


لم يلعب هان سين الوضع التنافسي ليد الإله في كثير من الأحيان. كان هناك الكثير من القيود وكان يفضل إصدار اللاعب الفردي ، والذي يمكنه تدريب ذراعيه بشكل أفضل.


هان سين كان مهتما جدا بتشغيل البزات الحربية في الآونة الأخيرة. كانت البزات الحربية سلاح شبه ميكانيكي شبه كيميائي بشري. مقارنة بالدبابات ، كان للبزات الحربية قدرة ممتازة على المناورة ويمكنها أن تكيف نفسها بشكل أفضل مع التضاريس المختلفة، في حين كانت متطلبات تشغيلها مرتفعة للغاية.


عندما كان هان سين في نظام التعليم الإلزامي المتكامل ، لم يكن لدى مدرسته بزة حربية للطلاب للعمل بها. لذلك ، كان هان سين مهتما ولكن لم تتح له الفرصة لمحاولة. لفرحه ، كان لدى الصقر الأسود بعض البزات الحربية لأغراض التدريس.


في الأشهر الثلاثة الأولى ، كانت هناك دورة تدريبية في قيادة البزات الحربية وتعلم هان سين أساسيات قيادة البزات الحربيه في ذلك الوقت. كان يتدرب أيضا بعد ذلك.


في ساحة المعركة ، كانت البزات الحربية هي الوحدة القتالية الأكثر أهمية ، لأنه عمومًا لن يقوم أي جندي بالقتال وهو يرتدي بذلات مضادة للرصاص ويحمل أسلحة. حتى في قتال الشوارع ، كان الجنود دائمًا في بزات حربية.


ومن هنا شعر هان سين أنه كان من الضروري له ممارسة تدريبات في قيادة البزات الحربية. في حالة إرساله إلى المقدمة ، فإن هذه المهارة قد تنقذ حياته.


إذا استطاع أن يظهر أداءً جيداً باستخدام البزات الحربية ، فإن الطائرات المقاتلة ستكون أسهل. بالنسبة للسفن الحربية بين النجمية، لم يكن لدى الصقر الأسود سوى سفينة قديمة للعرض ، ولا يمكن التدريب على تشغيل السفن الحربية إلا باستخدام الواقع الافتراضي.


“دينغ”!


بينما كان هان سين لا يزال يتدرب في البزة الحربية ، سمع فجأة نبرة تحويل أموال. متحققا من خلال الكوملينك خاصته ، رأى أن عشرة ملايين قد أضيفة إلى حسابه ، الذي صدمه. قبل أن يتمكن من رؤية من كان ، رن الكوملينك خاصته.


“سين ، هل حصلت على المال؟” كان صوت لين بيفنغ.


“ذلك القدر؟” فوجئ هان سين قليلاً ، ولم يدرك أن أرواح وحوش قوقعة اليشط كانت تستحق ذلك الكم. في الأصل ، اعتقد أنه سيكون من الرائع أن يتمكن من الحصول على ثلاثة أو أربعة ملايين.


“لقد كسبنا حوالي 20 مليونًا ، لذا قمت بتجميعه من أجلك. سين ، في المرة القادمة التي تذهب فيها إلى ملاذ المجد ، سنشتري بعض أرواح الوحش في ملاذ الدرع الحديدي لبيعها هناك. وبهذه الطريقة يمكننا جني الأموال من كلا الطرفين ونكسب أكثر حتى” قال لين.


“لن أذهب في أي وقت قريب. عندما أفعل ذلك ، سأتصل بك”. فكر هان سين في الصعوبات التي تعترض الذهاب ذهابًا وإيابًا وترك فكرة الذهاب إلى ملاذ المجد مؤقتًا. في الوقت الحالي لم يكن لديه وقت للذهاب.


كان منهجه مكثفًا في هذه المرحلة وكان لا يزال يعمل على التقييم نصف السنوي. كان سيذهب فقط عندما يكون لدى عصابة الدرع الحديدي حملة صيد وعندما يطلب منه شخص ما أن يصطاد مخلوقات متحولة أؤ مخلوقات دم مقدس، لأنه كان من الصعب عليه أن يصطاد مخلوق دم مقدس وحده.


حتى لو كان يحاول فقط البحث عن كائنات متحولة ، فقد كان عليه أن يذهب إلى أماكن مثل المستنقع المظلم.


نظرًا لأنه كان من الصعب السير في المستنقع المظلم، كان عليه أن يطير منه وإليه مما يجعل من الصعب عليه نقل مخلوقات أكبر. وبالتالي ، لم يكن لديه الكثير من المكاسب هناك.


كانت اللادغات السوداء المتحولة عديمة الفائدة لهان سين في هذه المرحلة ، وكان كل ما يمكنه فعله هو بيعها. لم يكن مواء قد إنتهى بعد من تناول ما تبقى منها.


لكن هان سين لم يكن في عجلة من امره. يمكن أن تنتج البلورة السوداء مخلوق دم مقدس كل ثلاثة أشهر ، وكان ذلك أكثر فاعلية من الصيد بمفرده. يمكنه الانتظار.


قام بالقطع، ونقل مليون إلى والدته وكتب لها للشرح أنها كانت ربحه في الملاذ. لم يجرؤ على منحها الكثير ، خائفًا من أن ذلك قد يخيفها أو يقلقها. كان يعتزم نقل جزء لها كل شهر حتى تتمكن من التعود على ذلك. لقد حان الوقت لها للاستمتاع بالحياة بعد سنوات عديدة من المعاناة.


بالعودة إلى المهجع ليلاً ، رأى هان سين شي تشى كانغ في الغرفة لوحده ، وهو يشتم أثناء لعب اللعبة. هان سين لم يكن يعرف ما حدث لكن شي بدا غاضبا


بعد رؤية هان سين مرة أخرى ، صرخ شي تشى كانغ بغضب ، “سين ، توقيت مثالي. أدخل اللعبة وأركل هذا الأحمق من أجلي.”


“ما الأمر شي؟” سار هان سين بجانب شي تشى كانغ ورآه في غرفة اللعب ولكن اللعبة لم تبدأ. كان هناك لاعبان آخران في اللعبة. كانت هوية واحد هي طير وكانت هوية اللاعب الآخر هي مانغاد.


كان شي تشى كانغ ومانغاد يناديات ببعضهما البعض باسماء، وكان طير يلقي تعليقًا مريًا على شي هنا وهناك ، مما جعل شي محمرا من الغضب.

====================
123 - نزال يد الإله
====================

﻿الفصل المائة وثلاثة وعشرون: نزال يد الإله.


بتفسير من شي تشى كانغ ، فهم هان سين جوهر الأمور.


في البداية ، كان شي يلعب ضد طير. كان شي سيئا إلى حد ما في هذه اللعبة وبالكاد فاز في شبكة المعركة ، لذلك تفاخر قليلاً بعد فوزه بعدة جولات ضد طير.


كان لدى شي أخلاق جيدة ، لذا فقد تباهى بنفسه ولم يقل شيئًا عن خصمه. ومع ذلك ، كانت طير غاضبة وطلبت من مانغاد الانتقام لها. كان ذلك جيدًا أيضًا. كان شي قد تباهى وكانت تلك هي النتيجة.


ومع ذلك ، لعن مانغاد وقال أن شي كان غبي. و سخرة طير من شي كذلك.


لم يكن شي من النوع الذي يسامح بسهولة ، وبالتالي شارك في مشاجرة ضد الاثنين. ولكن بعد كل شيء ، كانت مهاراته في اللعب محدودة ولم تكن لديه ثقة عند التحدث إلى مانغاد ، الأمر الذي جعل شي يشتعل بالغضب.


“شي ، ساعدني في تدمير هذا الزوج المثير للاشمئزاز. أنا غاضب للغاية ،” غضب شي.


“حالا.” أشعل هان سين رابطه ودخل اللعبة.


“انتظروا فقط. اتصلت بأخي لركل مؤخرتكما، وسوف نرى من هو الغبي ،” رأى شي هان يدخل اللعبة وقال لمانغاد.


وقال مانغاد بغطرسة “ها ها ، من سيأتي سيكون عديم الفائدة على قدم المساواة. يجب أن يكون أخ حثالة أيضا حثالة. يمكنني التغلب على أي عدد ممكن من الحثالة كما أريد”.


“حسنا ، أنت إنتظر فقط.” وحث شي هان سين لتسجيل الدخول.


السبب في لعب شي كان رفض طلبه للانضمام إلى مجتمع يد الإله. على الرغم من أنه تم قبول كل من تشانغ يانغ و لو منغ ، إلا أنهما لم يشتركا من أجله.


الشعور بالأسف ، أراد شي أن يتحسن من خلال التدرب ويحاول التقدم مرة أخرى لاحقًا. فبعد كل شيء ، بالإضافة إلى جي يانران ، كان هناك الكثير من الفتيات الجميلات في ذلك المجتمع وسيكون من العار إذا لم ينضموا.


لهذا السبب كان يقضي الكثير من الوقت في هذه اللعبة. لم يكن يتوقع حدوث شيء مثل هذا ، فقد كان غاضبًا وكان يعتمد على هان سين للانتقام له.


وقالت طير بفخر: “ها ها ، لا يهم من تدعوه. الأخ لونغ هو العمود الفقري لمجتمع يد الإله ، وكان بين أعلى 20 في المسابقة في العام الماضي”.


“أيتها الأخت الحلوة ، علينا ألا نتبجح وأن نترك لهم بعض الأمل. ها ها ها …” ابتسم وانغ لونغ.


كانت فرصة نادرة له للتباهي أمام فتاة ، لذلك كان عليه أن يفعل ما هو جيد. كان وانغ لونغ مليئًا بالثقة.


كان عضوا رئيسيا في مجتمع يد الإله وعرف كل لاعب جيد في الحرم الجامعي. حتى لو لم يكن يعرفهم شخصيًا ، فسيتعرف على هويتهم. إذا ظهر شخص أفضل منه ، فسيعلم ذلك ومن المحتمل أن يتعرف الشخص على هويته ويظهر له الاحترام.


قريبا ، رأى وانغ لونغ شخص دخل الغرفة وتحقق من اسم الهوية. انفجر من الضحك تقريبا.


“حبيبتي هي جي يانران ، يا له من خاسر! أي خاسر سيسمي نفسه هذا؟ إنه يطلب المتاعب.” سأل وانغ لونغ ، “هذا هو صديقك؟”


“نعم ، لديك مشكلة؟” لم يكن شي واثقا من ذلك. آخر مرة عندما كان يحاول التسجيل ، كان لدى مجتمع يد الإله لاعب جيد اسمه وانغ لونغ. على الرغم من أنه كان يعلم أن هان سين كان جيدًا ، إلا أن وانغ لونغ كان أحد القادة في المجتمع وكان في أعلى العشرين في الحرم الجامعي ، لذلك يمكن اعتباره محترف. لم يكن شي متأكداً مما إذا كان هان سين يستطيع التغلب عليه.


“لا شيء. كنت أنوي أن ألعب عرضيا ، لكن الآن بعد أن رأيت هويته ، علي أن أركل مؤخرته.” قال وانغ لونغ ثم أرسل لهان سين دعوة.


هان سين لم يتردد في الضغط على “أوافق” ودخل الاثنان اللعبة.


طير التي كانت تراقب سخرة ، “يجب أن يكون متحمسا جدا لأن يسمى نفسه بذلك الإسم. يا له من خزي”.


“ما زلنا لا نعرف من هو المحزي” ، دحض شي. على الرغم من أنه لم يكن متأكداً من النتيجة ، إلا أنه لن يسمح لامرأة أن تدلي بتعليقات على أخيه.


قالت طير بازدراء “النتيجة واضحة. لا يمكنك أن تفوز أبدا على الأخ لونغ.حسنًا ، ربما يمكنك تحقيق حلمك في حياة أخرى “.


شي صر أسنانه ولم يتكلم. إذ لعن ، فسوف ينحدر إلى مستواها.


ولم يكن شي متأكدًا تمامًا من النتيجة. كان وانغ لونغ بين أفضل 20 لاعب بعد كل شيء ، وكان من المشكوك فيه أن يتمكن هان سين من التغلب عليه.


كان وانغ لونغ مستعدًا لتعليم هان سين درس. ولأنه كان درسًا ، فإنه لم يستطع قصر يده على النقاط من جانبه ، لكن عليه أن يجعل خصمه غير قادر على لمس أي مكان.


“فتى ، إنه ليس يومك. بمثل هذا الإسم، سأغير اسم عائلتي إذا لم أقم بهزمك”. رأى وانغ لونغ ظهور البقع ومد يده للبقع على الجانب الآخر.


ولكن عندما مدت يده ، فوجئ برؤية خصمه يضرب بالفعل تلك البقعة. سرعان ما قرر أنه كان مجرد حظ نقي وأنه كان بحاجة إلى الاستمرار.


ولكن بعد ذلك، كلما حدث بعدها جعل وجهه يتجمد. وكانت طير ببساطة مصعوقة.


في كل مرة مد وانغ لونغ يده، كان هان سين يوصل إلى المكان الذي كان يسعى إليه. وقد حصل على صفر نقطة بعد عشرات المحاولات.


“اللعنة ، لقد قابلت سيدًا.” كونه قلقًا ، تخلى وانغ لونغ عن ضرب مواقع هان سين وركز على جانبه.


ولكن بعد فوات الأوان ، كانت النتيجة النهائية 100 إلى 29. حصل هان سين على كل شيء ، بينما حصل وانج لونج على 29 فقط من جانبه وخسر 71.


عند رؤية هذه النتيجة ، كان وجه طير مظلما بينما ضحك شي تشي كانغ وراسل “هذا هو ما تسمونه أفضل 20؟ أختي، لقد تم خدعك. مائة إلى تسعة وعشرون. إذا كان مثل هذا اللاعب قد يكون أفضل 20 ، إذا مجتمع يد يجب أن يكون سيئ كذلك. أختي، استمعي لي. إذا كان يكذب للحصول على المال منك، فلا بأس بذلك. بينما لم تقفدي جسدك له بعد، توقفي فقط … ”


طير كانت صامتة ووانغ لونغ شاحب. قام على الفور بدعوة هان سين مرة أخرى وفكر ربما أنه استخدم استراتيجية سيئة في المرة الأخيرة. ربما خسر لأنه كان يسعى للبقع على الجانب الآخر. أراد أن يثبت نفسه ، وإلا فإنه سيكون عارًا كبيرًا.


هان سين نقر على “موافق” ، وبدء الاثنان في النزال مرة أخرى. استخدم وانغ لونغ كل جهوده على مواقعه الخاصة ولم ينظر حتى إلى جانب هان سين. ومع ذلك ، كما لاحظت طير ، كان الفرق في السرعة كبيرًا لدرجة أنه كان يشبه دراجات هوائية مقابل دراجات النارية. حتى أحمق استطاع أن يرى أن الإثنين لم يكونا على نفس المستوى.

====================
124 - مشتعل
====================

﻿الفصل المائة وأربعة وعشرون: مشتعل.


شعر وانغ لونغ أنه هذه المرة كان أسرع من المعتاد حتى وشعر بالرضا عن أدائه. عندما شعر أنه يجب أن يفوز ، انتهت اللعبة فجأة وكان يشعر بالذهول.


رقم مثالي، 100: 80. وكان ثمانون نتيجة وانغ لونغ ، مما يعني أن خصمه حصل على جميع النقاط المائة بينما حصل على ثمانين فقط. فجوة كبيرة.


“من أنت؟” أصيب وانغ لونغ بالصدمة لفترة طويلة ، ثم أرسل رسالة إلى خصمه. لقد اعتقد أنه يجب أن يكون حسابًا بديلاً للاعب شهير. كان هناك عدد قليل في الحرم الجامعي يمكن أن يهزمه بـ20 نقطة على أي حال.


لا رد من خصمه ، ولكن دعوة لمواصلة اللعب.


تحول وجه وانغ لونغ إلى اللون الأحمر ، لكنه لم يستطع الرفض. وانغ عض الرصاصة ووافق عليه.


مرة أخرى ، لم يكن لدى وانغ فرصة للفوز. لم يحاول هان سين سرقة مواقع وانغ وكان يركز فقط على جانبه. وكانت النتيجة مرة أخرى 100: 80.


لم يعرف وانغ لونغ ما إذا كانت صدفة أم معتمد. إذا كان متعمداً ، فإنه لا يستطيع أن يصدق مدى قوة خصمه بالفعل.


دعوة أخرى ، ووافق وانغ لونغ مرة أخرى.


كانت النتيجة هي نفسها ، 100: 80. فرق آخر من 20 نقطة ، شعر وانغ لونغ بالقشعريرة ولم يعرف ماذا يقول.


“فتى ، لست وقحا جدا الآن؟ أنت تسمي نفسك من بين أفضل 20؟” سخر شي سخرية وتركت طير غرفة اللعبة بهدوء في منتصف مباراتهم الثالثة.


“هل تجرؤ على الانتظار لمدة عشر دقائق؟ سأجد شخصًا ليهزمك”. أرسل وانغ لونغ رسالة.


“حسنًا ، من سيأتي سيخسر على أي حال. إذا دعوت إثنينين ، فسنهزم إثنين”. أعطاه شي إجابة واثقة ونسي الاستياء من قبل.


وانغ لونغ لم يرد. يجب أن يكون يتصل بشخص ما.


قال شي بحماسة ، “سين ، أنت رائع لدرجة أنك تغلبت تمامًا على وانغ لونغ. يجب أن تصبح لاعبًا محترفًا”.


وقال هان سين “لا تبالغ. لقد كان ذلك لأنه ضعيف للغاية ولا يستحق سمعته”.


قال شي بإثارة “أحب ذلك عندما تتغلب على مثل هذه الحثالة الضعيفة”.


ترك وانغ لونغ نافذة اللعبة مفتوحة وركض إلى الغرفة المجاورة. عندما شاهد رجلاً كان يتحدث في تلك الغرفة ، شعر بسعادة غامرة وقال ، “أخي ليو ، أنت هنا!”


“ما سبب هذا الذعر؟” قطع ليو كي بفارغ صبر.


قال وانغ لونغ بسرعة لليو كي: “ليو كي ، لقد خسرت في يد الإله ، وعليك الانتقام لي”.


“اذهب للتدريب وانتقم لنفسك عندما تتحسن”. ضحك ليو كي.


“فوات الأوان على ذلك. لقد لعبت معه ثلاث جولات وفاز بفارق 20 نقطة في كل جولة.” لم يكن وانغ لونغ خائفًا من فقد وجهه لأن ليو كي كان صديقًا له وأيضًا كان أفضل من نفسه. حصل ليو العام الماضي على المركز الحادي عشر في الحرم الجامعي.


وكان إسم الأخ لي هو لي زي ، وهو سيد حقيقي احتل المرتبة السابعة العام الماضي. سيكون من الأفضل لو استطاع أن يساعد.


“عشرون نقطة في الجولات الثلاث. قليلون في مدرستنا يمكنهم تحقيق ذلك. من هو هذا الرجل؟” طلب لي.


لكنه كان مخطئا في شيء واحد. لقد اعتقد أن 20 نقطة كانت تقديرية تقريبية ولم يدرك أنه الرقم الدقيق في الجولات الثلاث.


وقال وانغ “لا أعرف. لن يخبر”.


“لا يمكنك أن تعرف من هويته؟” لف ليو كي عينيه في وانغ.


قال وانغ لونغ بسرعة: “إنها هوية جديدة لم يسبق لها مثيل من قبل ، يطلق على نفسه ‘حبيتي-هي-جي-يانران’ “.


“تبا! يا له من خاسر. لا عجب أنه لن يخبر من هو. إذا علمت جي يانران ، فسيكون رجلاً ميتًا. دعونا نذهب للقبض عليه.” كان ليو كي مهتما.


كان وانغ لونغ سعيدًا وأخذ لي وليو إلى غرفة سكنه. قام بفحص الكوملينك ورأى أن الاثنين لا يزالان هناك.


“إنها حقا هذه الهوية. سأذهب أولاً لأرى من هو هذا الشخص المتخفي” قال ليو كي للي زي مع ابتسامة.


ثم قام ليو كي بتشغيل الكوملينك خاصته ، ودخل غرفة اللعب ، وأرسل دعوة إلى حبيتي-هي-جي-يانران.


لم يهتم هان سين بمن كان ووافق عليها، لأنه لم يعرف أحداً على أي حال. لم يعرف شي الكثير عن اللاعبين في الحرم الجامعي. لم ير سوى وانغ لونغ عند محاولة التسجيل ولم يتعرف على ليو كي ولي زي شخصياً ، ناهيك عن هويتهم.


بدأ ليو كي اللعبة. وأثناء انتظار العد التنازلي ، أخبر لي زي ، “الأخ لي ، لقد حققت بعض التقدم في التدريب الأخير. اسمح لي أن أعرف ما هو رأيك”.


“أتطلع” ، قال لي وهو يبتسم.


كان وانغ لونغ يراقب بعصبية فقط. على الرغم من أن ليو كي كان أفضل بكثير منه ويمكنه الفوز عليه بـ 20 نقطة ، إلا أنه لم يكن متأكدًا من النتيجة ، حيث هزمه هذا الرجل في جميع الجولات الثلاث بـ20.


بدأت اللعبة. نظرة واحدة على سرعة الخصم ، وركز ليو كي على الفور ولم يجرؤ على الركود ولو قليلاً. بدأ في مسح المواقع على جانبه ولم يصرف انتباهه على الإطلاق.


لكن عيون لي زي ووانغ لونغ اللذان كانا يشاهدان اتسعتا كما لو أنهم شاهدوا شبحا


الفجوة المطلقة في القوة. كان هذا الرجل أسرع بكثير من ليو كي لدرجة أن يد ليو كانت بطيئة مثل الحلزون.


كان وانغ لونغ وراء الصدمة. كان هذا الرجل سريع جدا. حصل ليو كي على الرتبة الـ11 في الحرم الجامعي ولم يكن على نفس المستوى الذي كان عليه هذا الشخص.


وشاهد لي أيضًا اللعبة بوجه مظلم. هذا الرجل فاجأه.


خلال اللعبة ، رأى العديد من أصدقاء لي و ليو أنهم كانوا على الإنترنت وجاءوا لمشاهدة ، وخاصة أصدقاء لي زي. تدفق العديد من اللاعبين المتقدمين في الحرم الجامعي إلى غرفة الألعاب هذه.


“تبا! حبيتي-هي-جي-يانران؟ من هو هذا الخاسر؟” رأى بعض الناس هوية هان سين وصاحوا.


سرعان ما لاحظوا جميعًا هذه الحزية، وشعروا أنها كانت حركة جريئة جدًا في شبكة المعركة. لم يتمكنوا من التفكير في شخص واحد لديه مثل هذه الشجاعة.

====================
125 - من هو حبيبك
====================

﻿الفصل المائة وخمسة وعشرون: من هو حبيبك.


لاحظوا لاحقًا اللعبة نفسها ، ثم وجدوا أن حبيتي-هي-جي-يانران كانت له اليد العليا. كما أنه بدا سريع جدًا وله ميزة رائعة.


لن تكشف النظرة البسيطة عن الكثير ، ولكن مع الإشارة إلى ليو ، يمكنهم معرفة مدى سرعته.


“تبا! خصمه ليو كي. حبيب جي يانران قوي لدرجة أنه قتل ليو الذي كان في الرتبه 11 العام الماضي.” شعر الرجل أن هوية هان سين كانز صعب القراءة ، وغيرها إلى شيء أسهل.


“نعم ، إنه أفضل بكثير من ليو. من هو صديق جي يانران؟ يجب أن يكون هذا حسابًا بديلاً للسيد؟”


“بالطبع. يجب أن يكون أحد الأسياد ، وإلا فلن يستطيع أحد فعل ذلك مع ليو”.


أثناء حديثهم ، خسر ليو كه ، وتم تحديد النتيجة في 100: 80.


عند رؤية هذه النتيجة ، لم يفكر الآخرون كثيرًا ، لكن وانغ كان مذهولًا لأن هذه النتيجة كانت بالضبط ما حصل عليه ، لا أكثر ولا أقل.


خسر ليو وصدم للحظة ، ولم يكن يتوقع رؤية مثل هذه النتيجة. أرسل على الفور دعوة أخرى وبدا غير مقتنع تماما.


وافق هان سين.


بدأت لعبة أخرى ، وكان الجميع يناقشون من كان هذا الرجل الغامض. عندما انتهت اللعبة ، وسع كل منهم عيونهم لرؤية النتيجة نفسها بالضبط.


كانت النتيجة لا تزال 100 إلى 80 ، لا أكثر ولا أقل.


ليو كي لم أستطع أن يصدق ذلك بنفسه. سأل وانغ لونغ ، “لونغ ، عندما قلت أنك خسرت 20 في الجولات الثلاث ، هل كان الأمر هكذا؟”


أومئ وانغ لونغ نعم بمرارة. لم يكن يتوقع أن يحدث هذا مع ليو مرة أخرى.


“علي ان اجرب.” بدا لي زي جادًا ، وأرسل دعوة إلى حبيتي-هي-جي-يانران.


“ليو ، من هو الرجل؟ يجب أن يكون لاعبًا رئيسيًا باستخدام حساب بديل؟”


“لا اعرف.” كان لدى ليو كي ابتسامة ساخرة على وجهه وهز رأسه. لم يكن بإمكانه حقا التفكير في أي شخص من شأنه أن يفعل هذا له. كان يعلم أن أقل من خمسة يستطيعون ذلك ، لكن لن يفعل أي منهم.


“كيف لا تعرف؟” رفض أصدقاؤه تصديقه.


ولكن سرعان ما سقطت عيونهم على لعبة لي زي.


كان لي زي ، سابع أفضل لاعب في العام الماضي ، أحد مشاهير لعبة يد الإله، يتخلف كثيرا في هذه اللعبة. بدا الأمر كما لو أنه كان ليو يلعب. لو أنهم لم يروا هوية لي ويداه ، لكانوا يعتقدون أنه كان لا يزال ليو يلعب.


مسح كامل. لم يكن لدى لي زي أي وسيلة للرد.


“حبيب جي يانران مثير للإعجاب!”


“هل هذا حقيقي؟ يمكن للي أن يخسر هكذا؟ هل هناك أي شخص في الحرم الجامعي يمكنه القيام بذلك؟”


“يجب أن يكون أويانغ تشاوسان و لي يوفنغ قادرين على القيام بذلك؟”


“حبيب جي يانران هو أويانغ شياوسان أو لي يوفنغ؟”


بينما كان الحشد يثرثر ، سقطت ذقونهم على الأرض تقريبًا عند رؤية النتيجة. كان وانغ لونغ هو الوحيد الذي شعر بالإرتياح.


فكر وانغ  لونغ: “مرة أخرى ، مائة لثمانين ، مرة أخرى ، ولكن حتى لو كان لي زي لديه نفس النتيجة ، فإن خسارتي ليست مهمة على الإطلاق”


رأى لي النتيجة وإرتجف وجهه. مرة أخرى أرسل دعوة بهدوء. كان يعلم أنه لا يضاهي خصمه ، لكنه أراد التأكد من أن هذه النتيجة لم تكن مصادفة.


قبل خصمه الدعوة وبدأت اللعبة مرة أخرى.


في هذا الوقت ، سقط الصمت في غرفة الألعاب ولم يكن أحد يكتب. عند مشاهدة المباراة بصمت، أراد الجميع معرفة ما إذا كانت النقاط الـ 20 متعمدة.


إذا كان شخص ما يسيطر على الفرق بـ20 نقطة، فسيكون من الجنون التفكير في الأمر. لم يتمكنوا من تخيل أي نوع من الناس يمكن أن يفعل هذا لي زي.


عندما كانت النتيجة مرة أخرى في 100: 80 ، اعتقد الجميع أنهم يجب أن يكونوا مجانين. تعرض لي زي للهزيمة ، أو أهين تماما.


لم يكن خصمه يبذل قصارى جهده ، بل كان يلعب ببساطة مع لي. لم يتمكنوا من تصور الفجوة في القوة.


الآن الجميع إشتبه في أنه كان إما أويانغ شياوسان أو لي يوفنغ وراء هذه الهويه. في المدرسة بأكملها ، كانوا الاثنان الوحيدان اللذان يملكان مثل هذه القدرة.


ربما.


أرسل لي رسالة إلى حبيتي-هي-جي-يانران ، “من أنت؟”


بعد فترة من الوقت ، أجاب هان سين دون إجابة سؤال لي زي ، “أي شخص يريد اللعب؟”


كان الجميع صامتين. برؤية خسارة لي زي هكذا ، من يجرؤ على الذهاب؟ كل من يذهب سيخسر فشلا ذريعا.


لم يستطع ليو كه أن يسأل ، “من أنت؟”


“حبيب جي يانران” ، أجاب هان سين وسجل الخروج.


بعد أن ترك هان سين اللعبة ، خرج شي وضحك ، “ها ها ، سين أنت عظيم. كنت تدخن هناك. كان رائع للغاية. لا تقلق ، لن أخبر أحداً عن هويتك ، أو سوف تقتلك جي يانران “.


وقال هان سين عرضيًا: “إنهم ضعيفون للغاية. كنت أقوم بالتحمية فقط”. لم تكن هذه الصعوبة مماثلة للمتطور -4 وكان يحاول حاليًا اجتياز المتطور -5. كان هذا حقا مثل الاحماء بالنسبة له.


احتقر شي هان سين ، “سين ، أنت مثلي تماما”.


“ماذا تعني؟” بكنظر هان سين في حيرة.


قال شي بشكل جاد، “زيفه حتى تنجح فيه” ، ثم لم يستطع إلا أن يضحك.


لم يكن لدى هان سين وشي أي فكرة عن اللذين هزموهم أو نوع العاصفة التي اندلعت في الصقر الأسود.


سرعان ما عرف الجميع في الحرم الجامعي أن حبيب جي يانران قد تغلب على ليو كي ولي زي بـ20 نقطة في كل مباراة.


كان الجميع يخمنون من كان حبيب جي يان وإذا كان حبيبها بالفعل.


لم يكن أي شخص قد افترض ذلك في البداية ، ولكن الآن بعد أن عرف الناس كم من لاعب محترف كانه إعتقدوا أن مثل هذا الشخص يجب أن يعتز بسمعته ولن يقوم بهذا لأجل مزحة فقط.


عند الخروج من صالة الألعاب الرياضية ، شعرت جي يانران أن العالم كان مجنون عندما بدأ الناس يسألونها عن من كان حبيبها.

====================
126 - صحراء الشيطان
====================

﻿الفصل المائة وستة وعشرون: صحراء الشيطان.


“يانران ، لقد كنا زميلاتوفي الغرفة وشقيقات لمدة ثلاث سنوات. لا بأس في أنكِ لم تخبري الآخرين ، لكن لماذا لم تخبريني؟” سألت تشو ليلى جي يانران ، وهي تبتسم ابتسامة عريضة.


“اخبرك بماذا؟” كانت جي يانران في حيرة من أمريها.


“من هو حبيبك؟ كيف يكون ذلك سريا بالنسبة لي كذلك؟” قالت تشو ليلى ، عابسة.


انزعجت جي يانران فجأة وقال: “من قال لك أن لديّ حبيب؟”


“يعرف الجميع في الحرم الجامعي الآن. فاز حبيبك على ليو كي ولي زي في يد الإله بـ 20 نقطة.” أحبت تشو ليلى القيل والقال. وقالت وهي تميل نحو جي يانران ، “قولي لي ، هل حبيبك أويانغ شياوسان أم لي يوفنغ؟”


كانت جي ينران أكثر إرتباكا ، “ما الذي تتحدثين عنه؟ أنا لا أفهم أي شيء من هذا الهراء”


“أنتِ حقا لا تعرفين؟” حدقت تشو ليلي في عيون جي يانران.


“ما الذي حدث؟” سألت جي يانران بظلمة.


أخبرتها تشو ليلي بما حدث ، وكانت النسخة المعدلة من قبل وانغ لونغ ، التي لم تتحدث عن خسارته ، ولكن فقط عن ليو كي ولي زي.


“يانران ، لم يكن حبيبك؟” سألت تشو ليلى مع بعض عدم التصديق.


“أقسم ، أنا حقاً ليس عندي حبيب ولا أعرف من هو هذا الشخص. إنه جريء للغاية في المزاح بهذا الشكل” ، قالت جي يانران بخشونة.


لقد مضى وقت طويل على الحادث الذي وقع في سفينة الفضاء ، وكانت جي يانران قد نسيت ذلك بالفعل. في ذاكرتها ، كان هان سين مجرد رجل خداع وعلى الأرجح لم يدخل الصقر الأسود حتى، أو يجب أن يكون قد أتي إليها بالفعل.


لذا ، فكرت جي يانران ببساطة في ذلك وفكرت في أن لاعب محترف كان يلعب مزحة.


لكن المزيد والمزيد من الناس بدأوا يسألونها عن حبيبها. كان عليها أن تشرح أنها تريد أن تعرف من كان ذلك الخاسر كذلك.


كانت جي يانران تنوي تأنيبه لأنه وقح للغاية ، لكنها لم تستطع التفكير في أي شخص يمكن أن يفعل هذا.


بالكاد دخل مجتمع الصقر الأسود ليد الإله في قائمة العشرة الأوائل في التحالف بأكمله ، وكان ذلك فقط بسبب امتلاكهم لي يوفنغ.


اللاعب الرئيسي الآخر ، أويانغ شياوسان ، لم يكن مهتمًا بالانضمام إلى المجتمع. وما زالت جي يانران تفكر فيما إذا كان عليها دعوته شخصيا.


كان هذان الشخصان فقط قادرين على القيام بذلك مع لي زي. أدركت جي يانران أن لي يوفنغ لن يفعل ذلك أبدًا ، لكنها لم تكن متأكدة مما إذا كان أويانغ شياوسان يفعل.


“من هو؟” تساءلت جي.


على الرغم من أن المدرسة كانت تعلم بالفعل أن الهوية لم يكن لها علاقة بجي يانران بنفسها ، فقد اعتادوا بالفعل على الإشارة إليه كحبيب جي يانران ، مما جعلها منزعجة للغاية.


بعد ذلك ، كان هناك موجة على شبكة القتال وحتى سكاي نت لتسمية هوية المرء باسم “حبيبي-هو-XX” و “زوجي- هو-XX” و “حبيبتي-هي-XX” ، إلخ.


كان هان سين وشي اللذان تسببا في ذلك غير مدركين. كان شي نائماً بينما كان هان سين يقرأ مواد عن البزات الحربية.


دفع لو منغ وتشانغ يانغ الباب مفتوحا وجاءا إلى هان سين.


قال لو منغ وهو يحدق بـهان سين “سين ، لقد قتلها! كيف تمكنت من التغلب على ليو كي ولي زي؟ نحن نعرف أنك جيد لكننا لم تتوقع أن تكون جيدًا لهذه الدرجة”.


“أنت تستحق بالتأكيد أن تكون عدوي المُقدر”. كان تشانغ يانغ مليئ بالحماس.


“ما الذي تتحدثان عنه؟” نظر هان سين فيهم بحيرة.


وقال لو منغ وهو يبتسم: “توقف عن التظاهر. إذا صرخت بأن حبيب جي يانران موجود في الغرفة رقم 304 ، فإن الناس سوف يسلخونك حيا”.


“ما الذي يحدث؟” سأل شي الذي استيقظ.


أخبرهم لو منغ القيل والقال الذي سمعوها وابتسم في هان سين ، “سين ، إذا لم تفعل شيئًا من أجلنا ، فسننقلب عليك. يجب أن تكون جي يانران غاضبة منك. كثير من الناس هناك يريدونك ميتا الآن.”


لم يستطع شي إغلاق فمه. لم يدرك أن خصوم هان سين كانوا مشهورين للغاية. كان يعتقد أنهم كانوا ضعفاء.


“انا لا اهتم.” هان سين لم يكن خائفا. إذا جاءت جي يانران للعثور عليه ، فسيرحب بها.


لكن شي كان مرعوبًا وسرعان ما قال ، “لو ، لا تعبث. وإليك ما حدث.”


روى شي القصة الحقيقية ، وأدرك لو منغ وتشانغ يانغ ما حدث. قام تشانغ يانغ بتربيت هان سين على الكتف وقال: “إذا  كنت تقف لأجل أخيك. استرخي، سين. أنا أضمن ألا يعرف أحد أنه أنت. لا يوجد خائن في غرفتنا”.


بمأن لو منغ في فشل في ابتزاز هان سين ، التفت إلى شي وقال: “شي ، لقد بذل سين هذا الجهد وأساء إلى الكثير من الناس من أجلك. ألا يجب أن تفعل شيئًا؟”


وعد شي قائلاً “هذا غني عن القول. دعونا نذهب إلى الكافتيريا وتناولوا كل الأرز الأبيض الذي يمكنكم أكله”.


“اذهب بعيدا.” الثلاثة الآخرين أعطوه الإصبع.


في تلك الأيام ، كان هان سين مشغولًا بدراسة البزات الحربية. عندما دخل معبد الإله ، كان عادةً مع عصابة تشين شوان ، يصطاد مخلوقات الدم المقدس. لقد نجحوا ثلاث مرات ، لكن لم يقم في أي من تلك المناسبات بالهجوم الأخير، لذلك لم يكتسب أي روح وحش وكان لديه بعض اللحم في النهاية.


أصبح الإبهام الآن قائد عصابة القبضة ودعا هان سين للصيد مرتين. في كلتا الحالتين كانت ناجحة وكان هان سين قد اكتسبت أيضا بعض الل


حوم مخلوق دم مقدس.


أعطته كل اللحوم مجتمعة نقطة جينية مقدسة وكان لديه 40 نقطة جينية مقدسة في الوقت الحالي.


لم يكن هان سين راضيا عن هذا التقدم وبدأ في التحقيق في المكان الذي يمكنه فيه اصطياد مخلوق دم مقدس وحده. كات على الأقل يحتاج إلى بعض الكائنات المتحولة. كان مواء قد أكل أيضا اللدغات السوداء وإحتاج إلى الإمدادات الغذائية.


وفقا للتقدم هان سين في الدراسة. كان بإمكانه التعامل تماما مع التقييم النصف سنوي وكان لديه ما يكفي من الوقت لرحلات السفاري.


بعد بحث متواصل عن مختلف المعلومات حول ملاذ الدرع الحديدي وما كتبه الآخرون ، وضع عينه في النهاية على موقع واحد ، صحراء الشيطان.

====================
127 - الفتاة التي تساوي ترخيص فئة S
====================

﻿الفصل المائة وسبعة وعشرون: الفتاة التي تساوي ترخيص فئة S.


السبب وراء اختياره لصحراء الشيطان هو أنه لم يكن هناك الكثير من الكائنات التي يمكنها الطيران ، وبالتالي كان المكات آمن نسبيًا لهان سين. قليل من الناس قد يذهبون إلى هناك ، لذلك لم يكن هناك نقص في المخلوقات المتحولة ، إن لم يكن مخلوقات الدم المقدس.


درس هان سين ظروف الصحراء وكان مستعدًا لمطالبة تشين شوان بإجازة. ابتسمت تشين شوان وقالت: “مثالي. يحتاج فريقنا إلى حماية شخص ما في الصيد وكنت أفكر فقط في المكان الذي يجب أن نأخذه. يمكنك قيادة الفريق إلى صحراء الشيطان. هذه هي مهمتك الأولى في الفريق ، تأكد من أن تقوم بعمل جيد.”


“ما هي المكافأة لهذه المهمة؟” رمش هان سين وسأل ، لم يكن يريد القيام بعمل من شأنه أن لا يدري جيدا.


“إذا تمكنت من جعل الفتاة راضية وتقوم بتعيينك كحامي لها في ملاذ الدرع الحديدي ، فيمكنك الحصول على ترخيص فئة S لقاعة القديس.” نظرت تشين شوان إلى هان سين وضحكت. “أي اهتمام؟”


“نعم ، أنا مهتم للغاية” ، قال هان سين بسرعة. مجالسة الأطفال وحدها سوف تدفع رخصة فئة S. مثل هذا الشيء الجيد لا يمكن أن يحدث إلا في المنام.


“حسنًا ، لن تحصل على شيء إذا لم تكن راضية عنك”. سلمت تشين شوان ملف له.


بعد قراءة الملف ، شعر هان سين بأنه لم يتعلم أي شيء ، لأن المعلومات الشخصية لهؤلاء الأشخاص كانت سرية للغاية. كل ما عرفه هو الاسم والعمر والجنس.


“وانغ مينغ مينغ ، أنثى ، 16 سنة و 47 يومًا. مديرة المحطة ، أنت لا تطلبين مني أن آخذ فتاة دخلت للتو معبد الإله إلى مكان مثل صحراء الشيطان. لا يمكنني ضمان سلامتها”. بدا هان سين متجهم.


“بالطبع لا. هذه هي مهمتك الأولى ، لذلك سأطلب من مقامر أن يتبعك. يمكنك أيضًا اختيار بعض الأشخاص من عصابة الدرع الحديدي.” ابتسما تشين شوان. “عن وانغ مينغ مينغ ، أستطيع أن أخبرك بشيء آخر. إنها زميلتك في المدرسة”.


“زميلي في المدرسة؟ الصقر الأسود؟ يجب أن تكوني تمزحين معي. لقد دخلت للتو إلى معبد الإله وبهذا النوع من اللياقة ، لم يكن بإمكانها حتى بلوغ المعيار لأي برنامج تسجيل خاص.” هان سين لم يصدقها.


“بعض الأشخاص لا يحتاجون إلى اجتياز الامتحان. لدينا جميعًا نقاط انطلاق مختلفة ، مثلك ستحميها، وهي سيتم حمايتها.” ابتسمت تشين شوان. “تذكر أن تبقي على علاقة جيدة معها.”


هز هان سين كتفيه “أنا غير مهتم بالفتيات الصغيرات”.


لفت تشين شوان عينيها عليه وقالت “اذهب لاختيار بعض أعضاء الفريق من عصابة الدرع الحديدي. يمكنك اختيار أي شخص سوى قادة الفريق. يجب أن يكون هناك أقل من عشرة أعضاء وسيتم تغطية الرسوم من قبل الفريق.”


طلب هان سين سو شياو تشياو وبعض الآخرين الذين لديهم أمطية متحولة. لم يكن يريد أن يضيع وقته في المشي ولن يفكر في أولئك الذين بدون امطية.


أما بالنسبة لمقامر ، فقد كان هان سين واثقًا به. كان عضوًا قديمًا في الفريق ولديه مهارات رائعة ، مثل سكين الكم.


عندما رأى هان سين وانغ مينغ مينغ ، عرف أخيرًا معنى الامتيازات. الفتاة التي تجاوز عمرها 16 توا والتي دخلت للتو معبد الإله ، لمدة شهر كان لديها روح وحش متحولة من نوع تحول شكلي، درع متحولة، سلاح متحول، ومطية روح وحش دم مقدس، مما جعل هان سين والباقي يغارون إلى حد ما.


على الرغم من أن لين بيفنغ كان غنيًا ، إلا أنه كان بدءا فقط مقارنةً مع وانغ مينغ مينغ. لم يمكن شراء أرواح الوحوش التي ربما كانت تملكها بالمال.


لحسن الحظ ، لم تكن وانغ مينغ مينغ أميرة مزعجة. كانت مفرحة ومحبوبة.


قاتلت أيضا بشكل جيد. على الرغم من أنها كانت فقط في معبد الإله لمدة شهر ، فقد بدا أنها اكتسبت بالفعل عددًا قليلاً من النقاط الجينية. يجب أن تكون قد مارست فنون جين مفرطة متقدمة منذ الطفولة.


باستخدام أرواح الوحوش المتقدمة خاصنها، يمكنها على الأرجح الفوز على سو شياو تشياو في معركة.


كان الفريق يسافر طوال الوقت ولم تشتكي وانغ مينغ مينغ أبدًا.


“أخي هان ، سمعت من الأخت تشين أنك أيضًا في الصقر الأسود. أنا في قسم البزات الحربية ،في أي قسم أنت؟” دعت وانغ مينغ مينغ هان سين بأخي بلهجة طبيعية وحلوة.


في الواقع ، كان الأطفال من العائلات البارزة مثل وانغ مينغ مينغ، تشينغ ويوان جميعهم مهذبين.


“مهم ، يمكنك دعوتي سات. لقد التحقت هذا العام أيضًا. كلانا جديدان وأنا في قسم الرماية.” استمتع هان سين بالتحدث مع فتاة لطيفه مثلها ، مما جعل الرحلة أقل ملل.


“قسم الرماية هو القسم الذي تحاول مدرستنا تحسينه هذا العام وأنا متأكدة من أن التغيير سيحدث بسرعة. يجب أن تكون مسجلًا بشكل خاص؟” بدأت وانغ مينغ مينغ في الدردشة معه.


“أه صحيح، أخي هان ، لقد جئت إلى ملاذ الدرع الحديدي في وقت مبكر ، لذلك يجب أن تكون قد رأيت دولار بنفسك؟” سألت وانغ مينغ مينغ بأمل.


“نعم ، لقد رأيناه جميعًا في المسابقة. لماذا تسألين عنه؟” نظر هان سين في وانغ مينغ مينغ ، متفاجئ.


قالت وانغ مينغ مينغ “أما معجبة بدولار ، لكن لسوء الحظ لم يظهر أبدًا منذ مجيئي إلى هنا ، لذلك لم أتمكن من رؤيته أبدًا”.


سألت وانغ مينغ مينغ مرة أخرى ، “أخي هان ، هل يمكن أن تخبرني بشيء عن دولار؟”


“مهم ، ليس لدي أي طريقة لمعرفة ذلك. عليك أن تسأليه ، لأنه يعرف كل شيء”. وأشار هان سين إلى سو شياو تشياو.


ضرب سو شياو تشياو صدره بسرعة وقال “ماذا تريدين أن تعرفي؟ أنا رفيق دولار وكان أنا من أطلق عليه اسم دولار”.


“واو ، إذن يجب أن تعرف شكل دولار حقًا؟ يجب أن يكون وسيمًا جدًا؟” نظرت وانغ مينغ مينغ إلى سو شياو تشياو بسعادة.


“وسيم ، بالطبع ، إنه وسيم للغاية. لديه صدر واسع وأرجل طويلة ومؤخرة مستديرة لطيفة …” تكلم سو شياو تشياو وكان هان سين على وشك قتله.


استغرق الأمر أربعة أيام للوصول إلى صحراء الشيطان. كان لدى وانغ مينغ مينغ مهارات جيدة وكانت زتحسن بسرعة كبيرة في الصيد.


هان سين ومقامر كانا يتبعانها دائمًا. حتى عندما كانت تقاتل مع مخلوق ، كان مقامر يتابعها دائمًا ، وكان قوس وسهم هان سين دائما على استعداد لإنقاذها.


إذا حدث شيء لها ، فإن الفريق بأكمله بما في ذلك تشين شوان سيكون في ورطة ، لذلك هان سين لم يجرؤ على الإهمال على الإطلاق.


بعد ظهر اليوم التالي بعد أن دخلوا الصحراء ، صرخت سو شياو تشياو التي كانت كشافة في تفاجئ ، “مخلوق متحول!”


سرعان ما حث الجميع مطاياهم وشاهدوا مخلوق يشبه الثعلب أحمر كالنار وذو قرن ذهبي بحجم نمر ينبح عليهم.


“إنه لي.” كانت هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها وانغ مينغ مينغ مخلوقًا حيًا متحولا. وضعت بعيدا مطيتها وإنقضت نحو المخلوق المتحول مع زوج السيوف القصيرة لروح وحش متحولة في يديها.

====================
128 - مجموعة ثعالب
====================

﻿الفصل المائة وثمانية وعشرون: مجموعة ثعالب.


تبادل هان سين و مقامر نظرة وركضا نحوها في حال وقوع أي حادث.


كانت مهارات وانغ مينغ مينغ القتالية رائعة. يمكنها حتى أن تكون ندا لمخلوق متحول باستخدام عدة فنون جين مفرطة.


الباقي كانوا يسيرون في اليمين واليسار ، في محاولة لويق المخلوق.


بدا أنه كان للمخلوق المتحول بعض الحكمة وهرب ببساطة عند رؤية نية الفريق. كان سريعًا أيضًا وكان يبعد 50 قدمًا في لحظة.


“توقف!” سرعان ما استدعت وانغ مينغ مينغ مطية الدم المقدس خاصتها ، دب ذو فرو أبيض فضي وتسلقت على ظهره.


بعد ذلك ، كان الجميع على مطياهم، في محاولة لمواكبة وانغ مينغ مينغ.


لكن المخلوق المتحول كان يركض بسرعة كبيرة وبعد فترة من الوقت ، بدأوا في الإبتعاد عنه.


شعرت وانغ مينغ مينغ بالقلق وحثت دبها على الجري بشكل أسرع.


صرخ مقامر قائلاً: “وانغ مينغ مينغ ، لا تطارديه بنفسك. إنه خطير للغاية”.


“لا يهم. يمكنني أن أقتل هذا الوحش المتحول. أسرعوا أرجوكم”. لم ترغب وانغ مينغ مينغ في السماح للمخلوق بالهروب ، لذلك كانت تركض بأقصى سرعة.


تبادل كل من هان سين و مقامر نظرة سريعة وإتبعاها بسرعة ، لكن مطية وانغ مينغ مينغ كان دم مقدس. على الرغم من أن القوة لم تكن صفته القوية ، إلا أنه كان لا يزال أسرع بكثير من مطياهم المتحولة، وسرعان ما يدءت تبتعد عنهم.


لا يمكن بإمكان الفريق إلا أن يحثوا بيئس مطياهم للإسراع واللحاق بها، محاولين عدم التراجع كثيرا. لكنمم لم يقلقوا كثيرًا لأن قواتهم مجتمعة ربما كانت كافية لقتل مخلوق دم مقدس.


نظرت وانغ مينغ مينغ حوله ولم ترى أي مخلوق سوى هذا المخلوق. بالإضافة إلى ذلك ، كانت قريبة بما فيه الكفاية وتريد أن تفقد الفريسة. لذلك ، إستمرت في حث دبها الأبيض على مطاردة المخلوق المتحول.


“لا مكان للهرب إليه الآن؟” لقد طاردت المخلوق المتحول إلى كثبان رملية ، ومد المخلوق لسانه ، متنفسا بقوة وهو مستلقي، كما لو كان متعباً للغاية للركض. قفزت وانغ منغ مينغ من الدب الأبيض، واستدعت سيوفها القصيرة وهرعت إلى الأمام.


المخلوق المتحول فجأة ابتسم مثل شخص بغرابه ، مما أخافها.


ثم رأت العديد من المخلوقات التي بدت مثل هذا المخلوق لكنها رمادية اللون تخرج من وراء الكثبان الرملية. لقد ملأوا المكان قريبًا وكان عددهم على الأقل مئات.


لقد صدمتوانغ مينغ مينغ فجأة وعرفت أن الأمور سارت جنوبًا. كان المخلوق المتحول خبيثًا بما يكفي ليقودها إلى عشه. على الرغم من أن المخلوقات الأخرى كانت مجرد كائنات بدائية ، إلا أنها كانت كثيرة العدد ولن تتمكن من التعامل معها جميعًا. ركبت وانغ مينغ مينغ على ظهر الدب على الفور وهربت، حيث طاردتها الكائنات مثل التسونامي.


لحسن الحظ ، لم يكن هان سين ومقامر متخلفين كثيراً. رأى هان سين وانغ محاصرة وسط مجموعات من المخلوقات ، لذلك استدعى قوس القرن وأطلق سهم في اتجاهها.


تم إحاطة وانغ مينغ مينغ بالمخلوقات. على الرغم من أن الدب الأبيض كان يتمتع بقوة كبيرة وهرع من خلال الكثير من المخلوقات ، إلا أنه كان لا يزال بإمكانهم إلقاء أنفسهم عليها. أرجحت وانغ مينغ مينغ سيوفها القصيرة ، لكن لم تستطع التخلص من جميع المخلوقات القريبة منها.


عند رؤية مخلب على كتفها وأسنانها تتحرك نحو رقبتها البيضاء، كانت وانغ مينغ مينغ يائسة لأنها لم تعد قادرة على صد هذا الوحش. في هذه اللحظة ، سمعت ووش وبعدها عواء. تم إصابت المخلوق على ظهرها بسهم أسود وسقط على الأرض.


إز! إز! إز!


جاءت الأسهم من بعيد وقتل كل منها مخلوقًا. قريبا جميع الكائنات الثمانية المحيطة بها قتلوا. أي مخلوق قد يعرضها للخطر ، أصيب قتيلا على الفور بسهم. لم يخطئ أي سهم. حتى ان واحد طار عبر وجهها وقتل مخلوق وراءها دون أن يؤذي شعرة واحد من شعراتها.


“الأخ هان!” رأت وانغ مينغ مينغ هان سين وهي تتجه نحوه بينما كان يطلق السهام في اتجاهها. تم قتل جميع المخلوقات من حولها من قبله.


كانت وانغ مينغ مينغ متفاجئة ومليئة بالبهجة. على بعد ميل واحد على منها على الأقل، كان لدى هان سين مثل هذه الدقة ، وهو أمر لم تره حتى في المدارس الفاخرة.


من بين العدد القليل من الناس الآخرين ، فقط سو شياو تشياو كان جيدا في الرماية. ومع ذلك ، لم يجرؤ حتى على الإطلاق في اتجاهها من ذلك البعد. حتى لو سمح له القوس ، فإنه سيخاطر بإيذائها بمستوى مهارته.


شعرت وانغ مينغ مينغ بسعادة غامرة وحثت الدب الأبيض على الركض نحو هان سين. ملوحتا بسيوفها القصيرة، حاولت إيقاف المخلوقات التي أتت إليها.


لم تقلق بشأن تلك التي لم تستطع قتالها ، لأن الأسهم ستظهر بالتأكيد في الوقت المناسب لقتلهم.


تم تقصير المسافة بين الجانبين تدريجيا ، وسرعان ما توحدوا. عندما نظر الفريق حولهم، فوجئوا برؤية الآلاف من المخلوقات الرمادية تتدفق نحوهم.


“اللعنة ، هؤلاء الوحوش ماكرون حقًا. فهم يعرفون حتى كيف يجذبوننا إلى فخهم.” بكى سو شياو تشياو أثناء جذب خيط القوس.


“كل ذلك خطأي ،” ألقت وانغ مينجمنغ اللوم على نفسها.


“الآن ليس وقتًا جيدًا ، هناك العديد من المخلوقات هنا التي لا يمكننا أن نقتلها جميعًا. دعونا نحاول الإسراع”.


توجه هان سين إلى الأمام من أين أتوا.


لم يذهب بعيدا قبل أن يرى الرمال أمامه تهتز وتغرق. دودة عملاقة بدت وكأنها دودة قز ولكن مع حجم قاطرة خرجت من الرمال وفتحت فمه الكبير ، في محاولة للتهامهم.


“إنها دودة صخرية. اللعنة ، يجب أن يكون هناك أكثر من واحدة. إنها قطيعة.” أجبر هان سين مطيته على تغيير اتجاهها لتجنب هجومها. شعر بالقلق بعض الشيء لأنه قرأ عن الديدان الصخرية، على الرغم من أنها كانت مجرد كائنات بدائية ، إلا أنها كبيرة جدًا ولديها قوة كبيرة. بالإضافة إلى ذلك ، كان لديهم سرعة كبيرة عند الزحف في الرمال. بالتأكيد ، كانت واحدة من أكثر المخلوقات المخيفة في صحراء الشيطان.

====================
129 - الثعلب الملك ذو الدم المقدس
====================

﻿الفصل المائة وتسعة وعشرون: الثعلب الملك ذو الدم المقدس.


إذا كان هان سين لوحده ، فيمكنه ببساطة استدعاء روح وحش التنين ذو الأجنحة الأرجوانية ويطير. ومع ذلك ، كان لديه وانغ مينغ مينغ لحمايتها ولم يستطع القيام بذلك.


بوووم!


سقط الجسم الضخم للدودة الصخرية وحفر حفرة في الأرض. الرمال تطايرت والحصى يتقلب ، كان ذلك


أكثر رعبا من انفجار قنبلة يدوية.


وكان الأمر الأكثر إثارة للخوف هو أن المزيد من الديدان الصخرية كانت تخرج من تحت الأرض وبقدر ما رأى الفريق ، كانت الأرض مغطاة بهذه الديدان التي كان عددها على الأقل بالمئات.


كانت أمامهم ديدان صخرية وخلفها مد مخلوقات تشبه الثعلب. كانوا محاصرين من قبل المخلوقات.


نظر هان سين ومقاطر إلى أعين بعضهما البعض وفهما أفكار بعضهما البعض. عض مقامر أسنانه وقال: “أنت إحميها ، سأفتح الطريق”.


استعاد مقامر مطيته وهرع نحو المخلوقات التي تشبه الثعلب. لقد كان أسرع من مطية متحولة.


“استمعوا. اتبعوا مقامر، أي من سيتأخر سيموت” قال هان سين وهو يرفع وانغ مينغ مينغ من ظهر الدب الأبيض ليجلسها خلفه، ثم صرخ قائلاً “لقد انتهت اللعبة. الآن تمسكي بي سنقاتل من أجل حياتنا”.


قاتلت وانغ مينغ مينغ بشكل جيد وكان لديه الكثير من أرواح الوحوش. ومع ذلك ، في قتال مثل هذا ، فإن فتاة عديمة الخبرة مثلها لن تكون قادرة على البقاء.


عندما يتعلق الأمر بالحياة والموت ، فإن المحاربين القدامى الذين طوروا غريزة حادة كانت لديهم فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة.


عانقت وانغ مينغ مينغ على عجل هان سين من الخلف. وحث هان سين على روح الوحش ثلاثي العيون المتحول، أطلقت المطية التي تشبه البقرة صوت بينما انقض نحو الوحوش التي تشبه الثعلب.


كان مقامر يقود الطريق مع جنبية واحدة في كل يد. كانت الجنبيات تومض بين يديه مثل الفراشات ، وهي تقطع حلوق كل المخلوقات القريبة منه. لم يكن بإمكان شيء أن يوقفه ، وقد ترك مسار دموي وراءه.


“””جنبية، بالإنجليزية jambiya وهو نوع من الخناجر اليمنية”””


هرع هان سين إلى هذا المسار ولم تتوقف أسهمه مطلقًا ، فقتل جميع المخلوقات التي كانت تحاول التجمع حولهم. ومع ذلك ، كان لديه فقط خمسين سهام قولاذ Z ، والتي تم استخدامها. كل ما كان لديه الآن هو سهم روح وحش ، والذي يمكن استعادته واستخدامه مرة أخرى ، ولكن هذه العملية كانت بطيئة للغاية بالنسبة له. كان على هان سين أن يرمي بعض المخلوقات بعيدًا بإستخدام قوس القرن.


كان بقية الفريق يقاتلون أيضًا بكل جهد ، متمنين الخروج من المخلوقات التي لا نهاية لها.


خلفهم ، كانت الديدان الصخرية تلاحق بسرعة مذهلة.


بمجرد أن يتم القبض عليهم ، لن يكون هناك طريقة أخرى للبقاء على قيد الحياة سوى الطيران.


كان الدم يسفك وقد كانوا قد خرجوا تقريبا. ثم عوى المخلوق المتحول الذي كانت تطارده وانغ مينغ مينغ في البداية، واقفًا على الكثبان الرملية بعيدًا عنهم.


ثم رأوا المزيد من المخلوقات قادمة من كل الاتجاهات. كان هناك حتى بعض المخلوقات ذات القرون السوداء الشبيهة بالثعلب والتي كانت تشبه تمامًا المخلوق المتحول فقط مع فراء أبيض.


رؤية تلك المخلوقات البيضاء ، غرق قلب الجميع. صرخ سو شياو تشياو قائلاً “غير ممكن. لم يكن ذلك المخلوق مخلوقًا متحولًا ، ولكنه ملك  دم مقدس لجميع هذه المخلوقات الشبيهة بالثعالب. هذه المخلوقات البيضاء مخلوقات متحولة. لقد نكزنا عش دبابير”.


رأت وانغ مينغ مينغ المخلوقات المتحولة البيضاء من بين أخرى ، وتم تجميدها. كان هناك الكثير من المخلوقات المتحولة التي بدت وكأن الفريق بأكمله سيموت هنا.


هتف مقامر في المقدمة ، “اللعنة ، إنه ملك دم مقدس. هناك العديد من المخلوقات لا أستطيع الاستمرار هكذا.”


قال هان سين لوانغ مينغ مينغ الجالسة خلفه: “أعطيني سيوفك القصيرة”.


توقفت وانغ مينغ مينغ وقامت بنقل سيوفها المتحولة إلى هان سين.


أمسك هان سين بحبل ونزل من مطيته. ثم حمل وانغ على الأرض كما لو أنها لم تزن شيئًا وضعها على ظهره. مع الحبل أمّنها هناك.


“ماذا تفعل؟” قالت وانغ مينغ مينغ ، برعب.


قال هان سين بنبرة باردة: “أخرج”. في ظل أحمر تحول إلى الملكة الجنية ثم جسده بالكامل غطى بدروع أحمر باستثناء رأسه.


عيون قرمزية، تاج ياقوتي على رأسه، وشعره الأسود القصير يتحول إلى طويل وأشقر ، إستمر هان سين نحو مقامر مثل صاعقة برق حمراء.


وصاح هان سين بجانب مقامر “مقامر ، غطيني. سأفتح الطريق”.


“فهمت” مغطى بدم مخلوقات أخرى ودمه أجابه مقامر.


هرع هان سين إلى الأمام. كان السيفان القصيران يومضان بين يديه ، وأخذ كل وميض حياة.


“المخلوق البدائي ثعلب الرمل ذو قرن قتل. لم تكتسب روح ااوحش …”


“المخلوق البدائي ثعلب الرمل ذو قرن قتل. لم تكتسب روح ااوحش …”


…


رن الصوت في ذهنه بلا توقف. لم يهتم هان سين بذلك ، وحدق في ثعالب الرمل ذات القرون المتحولة اللذين كانوا يرمون أنفسهم عليه.


سو شياو تشياو والآخرون كانوا يحاولون مجارتهم بيأس، لكن عندما رأوا عدد ثعالب الرمل ذات القرون المتحولة ، شعروا بالرعب.


كانت عيون هان سين حمراء كالدم. تحرك مثل صواعق البرق ، كانت سرعة حتى أصبحت ضبابية. متجاهلاً ثعالب الرمل ذات القرون المتحولة ، واصل التقدم مع وانغ على ظهره.


تمسكت وانغ مينغ مينغ بعنق هان سين بإحكام ، وكانت مليئة بالذنب والندم. لولاها، فلم يكونوا سيقعون في هذا الخطر.


في مواجهة هذا الكم من المخلوقات المتحولة ، لم تكن تعرف ما إذا كان بإمكانهم النجاة.


كانت الثعالب الرملية ذات القرون المتحولة قليلة في أمامهم ، لكن هان سين كان لا يزال هادئًا. مع أدنى حركة ، يندفع سيف قصير إلى حلق ثعلب.


طار رأس ثعلب أبيض مقرن. تم غسل هان سين ووانغ مينجمنغ بدم الثعلب. دون الرمش، ركض هان سين إلى الأمام وإنطلق نحز ثعلب الرمل ذو القرن المتحول الثاني.

====================
130 - جولة قتل
====================

﻿الفضل المائة وثلاثون: جولة قتل.


شاهدت وانغ مينغ مينغ ما كان يحدث مع عيون واصعة. شعرت وكأنها كانت تركب سفينة دوارة ، ولكن هذه التجربة كانت أكثر رعبا من أي سفينة دوارة.


كانت مستلقية على ظهر هان سين ، وكان لها نفس رؤيته. شاهدت كل تحركاته ، التفادي، الستدارة، التلويح، الإنقضاض.


عند رؤية الثعالب الرملية ذات القرون التي لا نهاية لها تهاجمهم ثم موتهم جميعا، شعرت أن هان سين كان بمثابة آلة قتل ، حركاته سريعة للغاية ، وكل هجوم يأخذ حياة.


تم قتل كل من الثعالب الرملية ذات القرن المتحولة والبدائية بضربة واحدة لكل منها، دون استثناء.


كان كل من وانغ مينغ مينغ وهان سين غارقين في الدم ، ولم يعد بالإمكان تمييز اللون الأصلي لدروعهما. حتى الشعر الأشقر الطويل للملكة الجنية تحول إلى اللون الأحمر وكان يقطر بالدم.


وكان لوانغ مينغ مينغ فجأة شعور غريب. بدا كل شيء سرياليًا لها ، كما لو كانت تشاهد فيلمًا عن جولة قتل دموية.


كان هان سين يشبه آلة قتل بلا كلل. ذهب كل خوفها عندما عرفت أنه يمكن أن يقتل جميع الثعالب إذا اضطر إلى ذلك.


ما رآه هان سين الآن كان مختلفًا عما رآه ​​البشر العاديون. أصبحت كل حركات الثعالب الرملية ذات القرون بطيئة للغاية لدرجة أنه استطاع رؤية كل حركاتها. في نظره ، حتى تلك المتحولة كانت بطيئة مثل الجد ، تطلب مساعدة المرء.


هان سين أخيرا فهم أفضل ميزة للملكة الجنية. عندما تحول إلى الملكة الجنية ، تم تعزيز قدرته الكبيرة على التنبؤ. الآن يمكنه أن يضرب أي مكان يريد.


“بطئ جدا.” كان هان سين غير راضٍ عن سرعة الثعالب الرملية ذات القرون ، لأنهم لم يتمكنوا من مواكبة سرعة ذبحه.


“آمل أن يكون هناك المزيد منهم” ، حتى أن هان سين فكر في هذا.


لكن منطق هان سين كان يخبره أنه يجب أن يهربوا بأسرع ما يمكن ، لأن التحول الشكلي لا يمكن أن يستمر إلى الأبد. بمجرد أن يتعذر على جسده تحمله، سيتعين عليه أن يتحول إلى نفسه ، حتى لو استخدم الأجنحة آنذاك وأنقذ وانغ، سو شياو تشياو والباقي سيموت.


“يجب أن نخرج قبل أن تتتهي المهلة الزمنية” ، فكر هان سين لنفسه ، وهو يلوح السيوف الصقصيرة بشكل أسرع.


أذهل بقية الفريق. لم يروا هان سين يقاتل في قتال قريب. لقد اعتقدوا دائمًا أنه كان راميا جيدًا ولم يرغب في وضع نفسه تحت أي خطر.


ولكن عندما رأوا هان سين يضع قوسه وسهمه جانبا، تعرفوا على مدى الرعب الذي يمكن أن يكونه في قتال قريب.


قُتل ثعلب رمل ذو قرن متحول بضربة واحدة فقط. لم يروا هان سين يخطئ حتى الآن.


“رائع!” حتى أنهم لم يستطيعوا منع أنفسهم من الإرتجاف. كانت هذه الكفاءة في القتل ببساطة مجزرة، مرعبة ومرضية للمشاهدة لدرجة أنها تجعل المرء يريد أن يئن.


هدر ثعلب الرمل ذو الدم المقدسة مرة أخرى وتراجعت الثعالب المتحولة، بينما اندفعت الثعالب البدائية إليهم بشكل أسرع حتى.


في لحظة ، عرف هان سين ما أراده الملك الثعلب المقدس. كان يحاول استخدام الثعالب الرملية ذات القرون البدائية لتستهلك وقته في التحول الشكلي حيث أنه كانت على علم بأن عملية التحول الشكلي لن تدوم طويلاً. أراد أن يضربهم عندما كان وقت تحوله الشكلي قد انتهى.


“وحش ماكر” ، لعن مقامر. الجنبية خاصته اقوم بقطع حلق ثعلب قرن بدائي آخر ، مما جعله يسقط على الأرض ، ويرتعش في ألم.


نظر هان سين إلى الملك الثعلب ذو الدم المقدس وأظلما عيناه. اختفت السيوف القصيرة من يديه وظهر قوس قرن أسود في يديه.


كان سهم اللادغ الأسود موضوعا وموجهًا إلى الملك الثعلب أعلى الكثيب.


“إنه بعيد جدًا. هل يمكن أن يصل السهم إلى هناك؟” فحص سو شياو تشياو المسافة بينهم وملك الثعلب. كانت بالفعل بعيدة جدا. لقد بدا صغيراً للغاية من هنا، لذلك يجب أن يكون على بعد حوالي 1.5 ميل.


بهذه المسافة ، حتى لو استطاع سهم هان سين الوصول إلى هناك ، فسيصبح ضعيفًا بحلول ذلك الوقت. وكيف يمكن أن يقتل مخلوق دم مقدس؟


بدا أن الملك الثعلب شارك سو في تفكيره ، وقف هناك وبقي يحدق في هان سين مع أثر من السخرية.


“اللعنة ، الملك الثعلب ذو الدم المقدس هذا شرير نوعا ما” ، صرخ مقامر عندما رأى مظهر الملك الثعلب.


كانت يد هان سين ثابتة. تحول السهم فجأة إلى ظل أسود يطير عبر السماء باتجاه الملك الثعلب الوقح.


كان الملك الثعلب ذو الدم المقدس ملكًا ذكيًا جدًا ليصدق بأن السهم يمكن أن يضر به بالفعل ، ولم يكن يعني التفادي.


إذا كان سهمه يمتلك هذا النوع من القوة ، فكان يجب أن يقوم باستخدامه قبل أن يقود الملك الثعلب وانغ مينغ مينغ إلى الكمين.


إز!


ولكن سرعان ما أصيب الملك الثعلب بالذعر لأنه اكتشف أن سرعة السهم ارتفعت أكثر عند الاقتراب منه.


عندما فقد الملك الثعلب جلاله أخيرا وأراد الركض، كان الوقت متأخراً بعض الشيء. على الرغم من قفزه إلى أعلى مستوى ممكن ، في محاولة لتفادي السهم ، إلا أن السهم مر مع ذلك عبر عضلات قدمه الأمامية مثل الثعبان.


رشت الدماء وصرخ.


تم إسقاط الملك الثعلب المتكبر والسخيف من قبل السهم وسقط من الكثيب.


عند سماع صراخ ملكهم ، أوقفت مجموعة الثعالب هجومهم ونظروا إلى الكثبان الرملية التي كان يقف فيها الملك.


بالطبع ، لم يروه لأنه سقط. فجأة كانت المجموعة في فوضى ولم يعرفوا ماذا يفعلون.


“أسرعوا” ، أمر هان سين وإنطلق.

====================
131 - ملك الدود الصخري
====================

﻿الفصل المائة وواحد وثلاثون: ملك الدود الصخري.


عندما صعد الملك الثعلب ذو الدم المقدس إلى أعلى الكثيب، كان الفريق قد هرب من قطيع الثعالب بالفعل.


تقريبًا دون أي تردد ، صرخ هان سين على وانغ مينغ مينغ ، “استدعي مطيتك”.


استدعت وانغ مينغ مينغ بسرعة الدب الأبيض الكبير. قفز هان سين على الدب وحثت وانغ الدب بأقصى سرعة.


كانت مجموعة الثعالب تتبع في أعقابهم، لكن فقط الثعالب القليلة المتحولة ذات الثعالب إستطاعت اللحاق بمطايا الفريق المتحولة.


ظن هان سين أن القطيع سوف يتخلى عن المطاردة قريبًا ، حيث أصيب ملكهم ولم يتمكنوا من اللحاق بهم.


ومع ذلك ، سرعان ما سمعتك عواء غريب وما رأوه كان مروعا.


كان الملك الثعلب يقف فوق رأس دودة صخرية ذهبية ، وهو يحدق في هان سين.


“تبا! الملك الثعلب هذا غير طبيعي. كيف يمكنه أن يأمر دود الصخر؟ هل هذه الدودة الصخرية أيضًا مخلوق دم مقدس؟” بكى سو شياو تشياو.


شاهد الفريق دودة الصخرة الذهبية وهي تقترب منهم بسرعة عالية وأصابهم الرعب.


“أنتم إذهبوا إلى الشرق ، وسوف أذهب إلى الغرب.” ثم طلب هان سين من وانغ مينغ مينغ التحكم في دبها للذهاب إلى الغرب.


الآن ، وثقت وانغ مينغ مينغ في هان سين بشكل أعمى تقريبا ولم تفكر في الأمر قبل القيام بما قاله.


“عليك أن تكون حذرا.” لقد فهم مقامر بالفعل خطة هان سين وقاد الباقي إلى الشرق.


أمر الملك الثعلب الدودة الصخرية والثعالب المتحولة بمطاردة هان ووانغ على الفور. الثعالب لا تنسى أبدا. لن يستسلم أبدًا حتى يمزق هان سين.


هان سين قد استعاد بالفعل الملكة الجنية مرة أخرى لحفظ قوته. كما كان قد قام بحل الحبل وأجلس وانغ أمامه حتى تتمكن من التحكم بشكل أفضل في الدب.


“أيها الملك الثعلب تعال إذا كنت تريد أن تأكلني” ، قال هان سين وأطلق فجأة سهم ، مما أسفر عن مقتل ثعلب متحول في غمضة عين.


كان الملك الثعلب يشتعل بالغضب ، هدر فوق رأس الدودة الصخرية الذهبية. تحركا الدودة بشكل أسرع.


الثعالب المتحولة كانت تحاول اللحاق بالدب.


هان سين نظر إلى الملك الثعلب وأطلق على ثعلب آخر ميت.


عند مشاهدة الملك الثعلب يفقد أعصابه ، ضحك هان سين ، “الملك الثعلب ، تعال إذا أررت ، وشاهدني أقتل رفاقك.”


لم تتوقف يد هين سين مطلقًا ، لقر قتل سهمه الأسود اللامع ثعلبًا واحدًا تلو الآخر.


“مخلوق متحول ثعلب رمل ذو قرن قتل. روح الوحش لثعلب اارمل ذو القرن المتحول أكتسبت. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


فجأة ظهر صوت مختلف في ذهن هان سين. اكتسب روح وحش ثعلب بما ذو قرن متحول.


بسرور كبير ، بذء هان سين يطلق بقوة كبيرة.


كان الملك الثعلب على وشك الانفجار. كان الدب الأبيض مطية دم مقدس ، لذا لن تتمكن الدودة الصخرية الذهبية من اللحاق بها في أي وقت قريب.


أخيرًا ، في عواء الملك الثعلب ، توقفت جميع الثعالب المتحولة عن المطاردة.


فقط الملك الثعلب واصل مع الدودة الصخرية.


لم يعد هناك ثعالب متحولة ليقتلها ، لذلك جعل هان سين الملك الثعلب هدفه. هذه المرة كان الملك الثعلب مستعدًا وتهكفادى. على الرغم من أن المسافة كانت قصيرة ، إلا أنه إنتهى الأمر بالسهم وهو يصب الدودة الصخرية الذهبية.


كلانك!


بدا الأمر وكأن الدودة كانت لها قشرة أقصى من المعدن. ترك سهم اللادغ الأسود المتحول علامة بيضاء كانت بالكاد مرئية عليها.


صدم هان سين بمفاجأة. “من المؤكد أن هذه الدودة الصخرية الذهبية هي أيضًا مخلوق رم مقدس.”


وتساءلت وانغ مينغ مينغ ، وهي تتحكم فس الدب ، “يا أخي هان ، الآن ما الذي يجب أن نفعله؟ الدب الأبيض أبطأ من الدودة الصخرية الذهبية. سوف يلحقان بما في النهاية”.


لم تبدوا وكأنها كانت تشعر بالخوف أو القلق ، لأنها إعتقدت لسبب ما أن هان سين كان بإمكانه دائمًا الاهتمام بالأشياء.


في مثل هذا الهروب الخطير ، لم يكن لديها أي شعور بالأزمة.


على الرغم من وجود بعض المخلوقات من حين لآخر ، إلا أنها كانت تنتشر عند رؤية الدودة الصخرية الذهبية. وبالتالي لم يواجهوا أي عقبات في الطريق.


فكر هان سين وقال “الديدان الصخرية سريعة في الصحراء فقط. إذا استطعنا الخروج من هنا ، يجب أن نكون قادرين على التخلص منها”.


“إن المكان مليء بالرمال والصخور هنا. لا أرى أي لون آخر.” نظرت وانغ مينغ مينغ حولها بخيبة أمل ، “مجرد الكثبان الرملية والتلال الصخرية”.


عيون هان سين أضاءة فجأة. مشيراً إلى اتجاه واحد ، قال: “اذهبي إلى هناك”.


تبعت وانغ مينغ مينغ أمره وحثت الدب. سرعان ما وجدت أنهم كانوا على جرف يواجه وادي عميق.


انتهى الطريق وكان الوادي بعرض مائة قدم على الأقل.


“أخي هان ، ليس لدينا مكان نذهب إليه!” صرخت وانغ مينغ مينغ.


قال هان سين بدون تعبير “اذهبي”.


“لا ، الدب الأبيض لا يمكن أن يقفز تلك المسافة” ، قالت وانغ مينغ مينغ بسرعة ، ورأت الدب الأبيض الكبير يقترب من الحافة.


قال هان سين بحزم: “ثقي بي ، تابعي” ، مشيرًا سهم إلى الملك الثعلب.


عالما بيأسهم بدا الملك الثعلب قاسيا وسعيدا.


“حسناً يا أخي هان ، أنا أؤمن بك. سأقفز …” أمرت وانغ مينغ مينغ دبها أن يهرع بأقصى سرعة.


مع ثقتها العمياء في هان سين ، كانت وانغ مينغ مينغ تحاول تحقيق المستحيل.


وراءها كانت الدودة الصخرية الذهبية تقترب أكثر فأكثر. راقب الملك الثعلب الإنسانين بشراسة.


مشيرا إلى السهم على الملك الثعلب ، لم يطلق هان سين.


“أخي هان!” صرخت وانغ مينغ مينغ وأغلقت عينيها بينما كان الدب الأبيض يقفز من الحافة.


أطلق هان سين أخيرًا السهم ، وضع ذراعًا حول خصرها ، وغطى عينيها بيده الأخرى. لقر قال بهدوء “إستدعي الدب الأبيض”.

====================
132 - روح دم مقدس أخرى
====================

﻿الفصل المائة واثنان وثلاثون: روح دم مقدس أخرى.


لم يتحرك الملك الثعلب المقدس حتى عند رؤية السهم يقترب. حتى أنه أظهر ازدراء في عينيه.


ولكن سرعان ما كان الملك الثعلب في حالة ذهول. لم يكن هذا السهم مخصصًا للملك الثعلب ، ولكن العين بحجم الحبة الخاصة بالدودة الصخرية الذهبية.


على الرغم من أن الدودة الصخرية الذهبية كان لها جسم ضخم ، إلا أن عينيها كانتا صغيرتي الحجم مثل الفاصوليا ومخبأة في قشرة صلبة من الحجر ، بالكاد ملحوظة.


لم يرهم هان شين فحسب ، بل تمكن أيضًا من إطلاق سهم في إحداها. مع صراخ ، إنقضت الدودة الصخرية الذهبية نحو هان سين الذي كان في الهواء.


كان للملك الثعلب ذو الدم المقدس ذكاء عالي للغاية ، لكن الدودة الصخرية الذهبية كانت تعمل فقط على الغرائز. بمجرد استفزازه ، سيصيبه الجنون.


لقد كتن الأوان قد فات لإيقاف الثعلب الملك له، لذلك قفز من الدودة مع ساقه المصابة بأسرع ما يمكن قبل سقوط الدودة نحو الهاوية.


تم إمشاك وانغ مينغ مينغ بين ذراع هان سين واستعادت الدب. شعرت أنها تسقط معه.


مع رعشة مفاجئة ، شعرت بالأرض تحت قدميها. لم تكن الصدمة قوية. كان الأمر كما لو أنهم قفزوا من علو ثلاث أو أربعة أقدام فوق الأرض.


فتحت وانغ مينغ مينغ عينيها مفاجئة لتجد أنها تحت جرف يزيد ارتفاعه عن 300 قدم. ولكن لم يحدث شيء لهان سين ولها.


عندما كانت تشعر بشعور لا يصدق ، سقطت الدودة الصخرية الذهبية على الأرض بجانبهم مثل القنبلة.


مع بووم ، تم كسر القشرة الصلبة الحجرية إلى قطع. كان عصير الدودة واللحوم والأجزاء الداخلية ترش في كل مكان ، مما لوث جدار الجرف.


“مخلوق الدم المقدس ملك الدود الصخري الذهبي قتل. روح زحش ملك الدودة الصخري الذهبي أكتسبت. تناول لحمه للحصول على من0 لـ10 جينية مقدسة بشكل عشوائي.”


رن صوت رائع في ذهنه ، مما جعل هان سين يضحك بصوت عالٍ.


كان الملك الثعلب لا يزال باقيا على الجرف ، وهو ينظر إليه مليء بالاستياء.


“لنذهب.” استدعى هان سين مطيته المتحول ثلاثي العيون الذي حمل وانغ إلى ظهره ، وذهب في الاتجاه المعاكس للملك الثعلب.


“هل يجب أن نأخذ بعض لحم الدودة معنا؟” سألت وانغ مينغ مينغ.


“بالنسبة لمثل هذه الدودة الكبيرة ، لا يوجد سوى عشر نقاط جينية في اللحم. حتى لو كنا تناولناها لمدة شهر ، فربما لن نحصل على أي نقاط جينية. كما أن الجو حار هنا وستصبح اللحوم سيئة في أقل من يومين لننسه فقط.” قال هان سين بابتسامة.


كان من الصعب استهلاك مخلوق كبير الحجم ، وهذا هو الواقع. لكنه اكتسب روح وحش دم مقدس وروح وحوش ثعلب رمل ذو قرن متحول، لذلك كانت الرحلة مثمرة بما فيه الكفاية.


الأمر المؤسف الوحيد هو أنه على الرغم من أنه قتل العديد من الثعالب الرملية ذات القرون المتحولة ومخلوق دم مقدس ، إلا أنه لم يأكل حتى مذغة مم اللحم.


ألقى هان سين نظرة على أرواح الوحوش التي اكتسبها للتو وشعر بالمرارة بعض الشيء.


كانت روح وحش ثعلب الرمل ذو القرن المتحول مطية، كانت جيدة. حتى إذا لم يكن لديه أي فائدة منها، فلا يزال بإمكانه استبداله بشيء آخر أو بيعها فحسب.


كان الجزء المزعج هو روح وحش ملك الدود الصخر الذهبي. اتضح أنها روح وحش حيوان أليف ذو دم مقدس.


كان هان سين يطعم مواء لبعض الوقت الآن ، لكنه لم يتغير قط. كان هذا حيوانًا أليفًا مقدسًا ، والله يعلم مقدار اللحم الذي سيستغرقه لتحويله.


ويجب إطعام حيوان أليف مقدس بلحم مقدس ، وإلا سيستغرق الأمر وقتًا أطول.


أصبح هان سين عاجزًا عن الكلام. لم يكن لديه ما يكفي من لحم الدم المقدس لنفسه. فقط اين يمكن أن يجد الطعام لهذا الرجل؟


حاول هان سين استدعاء ملك الدود الصخري الذهبي واعتقد أنه يجب أن يكون ضخمًا. عندما ظهر ذلك رأى هان سين أنها مجرد دودة حريرية ذهبية صغيرة، وليست مثيرة للإعجاب على الإطلاق.


“أخي هان ، لماذا كنا آمنين بعد القفز من الجرف العالي؟” كانت وانغ مينغ مينغ في حيرة.


عندما قفزوا من الهاوية ، كانت خائفة للغاية من لأن تفتح عينيها ، ولم تر كيف هبطت.


في الواقع ، حتى لو لم تغمض عينيها ، كان هان سين يغطيها على أي حال. لقد فعل ذلك حتى يتمكن من استخدام أجنحة روح وحش تنين الأجنحة الأرجوانية. أو لم يكن من الممكن القيام بذلك.


“لأنني أعرف فن قتال الخاص.” ابتسم هان سين.


“أي نوع من فنون القتال؟ هل يمكنك أن تعلمني؟” نظرت وانغ مينغ مينغ إليه بإعجاب.


“إنه يعمل فقط في العائلة ويمكن تعليم الأبناء فقط ، لذلك لا يمكنني حتى تعليم زوجتي وابنتي ، ناهيك عنك”. ضحك هان سين.


هان سين لم يعود ويحاول قتل الملك الثعلب المقدس. كان مخلوق خبيث. في النهاية ، لم يهرب ولكن وقف على الجرف. عرف هان سين من مظهره أنه كان يحاول إغراء هان سين لقتله.


إذا كان وحده ، كان بإمكانه أن يجرب ذلك. ولكن بما أن وانغ مينغ مينغ كانت هناك ، فقد تخلى عن فكرة المغامرة.


كان ذلك الملك الثعلب أكثر المخلوقات مكرا قد رأه أبدا، حتى أكثر روعة من الطير الفضي.


مع هذا الحادث ، اضطرت الرحلة إلى التوقف. عندما كان هان سين و وانغ مينغ مينغ في طريقهما للعودة إلى الملجأ ، التقيا بمقامر والبقية. كانوا جميعا بحالة جيدة مع إصابات طفيفة التي شفيت تقريبا.


بعد بعض النقاش ، قاموا ببعض الصيد في ضواحي الصحراء ولم يذهبوا إلى المركز.


لقد قابلوا مخلوقات دم مقدس مخيفة عندما دخلوا للتو إلى صحراء الشيطان. أصبح الفريق أكثر حرصًا خاصة على حماية وانغ مينغ مينغ في غضون ذلك.


اتخذ هان سين قراره بالعودة في أقرب وقت ممكن ، وسيقوم باستكشاف متعمق في المرة القادمة التي يأتى فيها بمفرده.


تم الانتهاء من هذه المهمة بنجاح رغم الحادث. كانت تشين شوان راضية إلى حد ما عن أدائه. ولأن وانغ مينغ مينغ أعجبت بهان سين كثيرًا ووضعته حاميها في ملاذ الدرع الحديدي ، يمكن أن يحصل على ترخيص فئة S من قاعة القديس كمكافأ له.


لكن مهمته لن تكتمل إلا عندما تحقق وانغ مينغ مينغ الحد الأقصى في جميع الأنواع الثلاثة الأخرى من النقاط الجينية ما هذا النقاط الجينية المقدسة. عندها فقط يمكن أن يكون لديه رخصة فئة S.


عاد هان سين إلى المدرسة من معبد الإله واستمر في دراسة البزات الحربية.


“سين ، لقد عدت أخيرًا. أنت في ورطة”. قال زملائه في الغرفة بحماس عندما عاد هان سين للتو إلى عنبره.


“اي نوع من المشاكل؟” طلب هان سين في حيرة.


وقال شي تشى كانغ “أفضل لاعب في مجتمع يد الإله قام بتحديك بشكل علني في منتدى الحرم”


“أنا لا أعرفه ، لماذا سيتحداني؟” كان هان سين في حيرة.


“ها ها ها ، الكل يعرف أن لي يوفينغ يحاول إثارة إعجاب جي يانران. ومع هويتك، تعرفك المدرسة بأكملها الآن كحبيب جي يانران. بالطبع يحتاج لي يوفنغ إلى تحديك. قال أنه إذا خسرت ، ستحتاج إلى تغيير اسم هويتك أو توقف عن استخدام هذا الحساب ، وعليك أيضًا أن تعتذر لجي يانران”. قال لو منغ وهو يحمل أثر الفرح في صوته.

====================
133 - الليلة العاشرة ونصف
====================

﻿الفصل المائة وثلاثة وثلاثون: الليلة العاشرة ونصف.


“سين ، أستفعل ذلك؟” نظر شي إلى هان سين بإثارة خفية. شعر أنه حتى لو كان خصم هان سين لي يوفنغ ، ما زال هان سيفوز. على الرغم من أن شي لم يرَ لي يوفنغ يلعب أبدًا ، فقد صدق ذلك. جعله أداء هان سين حتى الآن يعتقد أنه يجب أن يكون هان لا يقهر تقريبا في هذه اللعبة.


كان كل من لو منغ وتشانغ يانغ ينظران إلى هان سين في انتظار قراره.


“بالطبع سأفعل ذلك” ، قال هان سين عرضيا.


كانت جي يانران هي الحبيبه التي فاز بها برهان. على الرغم من أنه كان مشغولا للغاية لأن يبحث عنها ، إلا أنه لم يسمح للاعبين آخرين باستخدام نفسه لإقناعها.


من وجهة نظر هان سين ، كان لابأس إذا حاول لي إظهار نفسه أمام جي يانران ، لكن لم تكن هناك فرصة ان يسمح له هان سين باستخدامه في هذه العملية.


سامعين إجابة هان سين ، كان شي ولو في غاية السعادة. فرك تشانغ يانغ يديه وقال “الآن هذا هو. يجب تحفيز الشباب ، ونحن ندعمك جميعًا لهزيمة لي يوفينغ وجعل جي يانران حبيبتك الحقيقية”.


قال شي بحماسة “صحيح! إذا كان لديك بالفعل حبيبة رائعةكتلك ، فإن الغرفة 304 بأكملها ستشعر بالفخر”.


“اذهب إلى المنتدى وأجب مع وقت للمباراة. سين لديه فرصة كبيرة للتغلب على لي ، في رأيي.” ضحك لو منغ.


قال شى: “الفرصة؟ لى يوفينغ لا يضاهي سين على الإطلاق”.


ذهب هان سين إلى منتدى مجتمع الحرم الجامعي ووجد المنشور في القمة. بعد النقر عليه ، أجاب مع الوقت باستخدام حسابه حبيبتي-هي-جي-يانران.


“10:30 مساء.” ترك هان سين الوقت ولم يزعج نفسه بقراءة مقال لي يوفينغ.


هان سين لم يأخذ أيًا من زملائه في المدرسة كند جدي له.


في فترة زمنية قصيرة ، جذبت إجابته انتباه جميع الطلاب.


نظرًا لأن منشور لي يوفنغ قد استمر لعدة أيام ، فقد اعتقد الناس أن صديق جي يانران كان خائفًا جدًا من الرد. ولكن اليوم ، عند رؤية رده والاسم ، كان طالب في حالة صدمة. بعد أن فرك عينيه وأكد عدة مرات ، بدأ في نشر الأخبار ، “ها ها ، حبيب جي يانران رد مباشرة مع وقت المبارزة. لدينا شيء لمشاهدته.”


“حقا؟ لقد فعل ذلك؟”


“جريئ جدا. إنه لي يوفينغ!”


“ماذا عن لي يوفينغ؟ أعتقد أن صديق جي يانران أقوى بالتأكيد”.


“هذا صعب القول. فبعد كل شيء ، اللاعب لي يوفنغ هو لاعب محترف وأفضل لاعب في الحرم الجامعي. كما كان له أداء جيد في المسابقة عبر التحالف.”


“كيف تعرف أن صديق جي يانران ليس محترفًا؟”


“هذا منطقي. لا أحد يعرف من هو صديق جي يانران ، لذلك يمكن أن يكون لاعباً محترفاً كذلك.”


“هل سيكون اويانغ شياوسان؟”


“لا أظن ذلك. وفقًا لشخصية أويانغ شياوسان ، لم يكن ليجيب على الإطلاق.”


“إذا لم يكن هو أويانغ شياوسان ، فمن يمكنه أن يكون؟ لا يمكنني حقًا التفكير في أي شخص قوي لتلك الدرجة في المدرسة”.


“هل يمكن أن يكون تلميذ جديد؟”


“كيف يمكن أن يكون ذلك؟ المبتدئون جميعهم من الناشئين. إذا كان هناك مثل هذا الشخص المتميز ، يجب أن نعرف متى كان لديهم امتحان القبول.”


وسرعان ما كانت المباراه بين لي يوفينغ وحبيب جي يانران معروفة.


“يانران ، ظهر حبيبك.” ركضت تشو ليلى إلى قاعة التدريب ، تلهث.


توقفت جي يانران وصرخت “قلت مليون مرة أنه ليس حبيبيي ، لذلك لا تناديه كذلك”.


أخذت تشو ليلى يد جي يانران ، ابتسمت ابتسامة عريضة وقال: “أعرف ، لن أفعل ذلك مرة أخرى ، لكن … حبيبتي-هي-جي-يانران قال عبر الإنترنت انه سيواجه مبارزة ضد لي يوفنغ الليلة في 10:30 “.


“أخسدك يا يانران ، أنه هناك رجلين رائعين يتقاتلان من أجلك ، مما يجعلك أميرة تمامًا ،” قالت تشو ليلي بإعجاب.


“يمكنك الحصول عليهما إذا أردتِ” ، قالت جي يانران بتكاسل.


لم يعجبها لي يوفنغ حقا ، لكن لي كات يطلبها لمدة عامين. كانت مستاءة للغاية من مطاردته.


أما بالنسبة لـحبيبتي-هي-جي-يانران- ، فقد كان يستخدم مثل هذه الوسيلة الملتوية حتى ان جي يانران كانت أقل اهتمامًا به.


لكن جي يانران كانت لا تزال فضولية بعض الشيء وأرادت معرفة من هو هذا الشخص. بالإضافة إلى انتقاده ، أرادت أيضًا معرفة من الذي يتمتع بمستوى جيد مثل لي يوفنغ و أويانغ شياوسان.


إذا لم يكن فوق المشتحيل، فيمكنها التفكير في تجنيده في مجتمعها حتى يمكن تحسين ترتيبه هذا العام.


“أريد ذلك ، لكنهم لن يفعلوا ذلك من أجلي” ، اشتكت تشو ليلي. “إذا كان هناك رجلان في مبارزة  علي، فسوف أعطيهما فرصة”.


“أيتها الحمقاء الصغيرة. لقد قلتِ 10:30 الليلة ، أليس كذلك؟” سألت جي يانران.


“نعم ، قال حبيبك ذلك” ، قالت تشو ليلى.


كانت جي يانران عاجزة عن الكلام ، لكنها لم تكن على وشك تصحيح تشو ليلي. في الواقع ، دعته المدرسة بأكملها بذلك وكانت عاجزة.


“هذه المرة سأكتشف من أنت”. توقفت جي يانران عن التدريب وعادت للاستعداد لرؤية مبارزتهم.


بمجرد أن تشاهد هذا الشخص يلعب ، يجب أن تكون قادرة على معرفة من كان من أسلوبه. ما لم يكن أحد اللاعبين في الحرم الجامعي ، فستكون لديها فكرة.


بعد أن رأى لي يوفنغ الرد ، أضاءت عيناه وواصل تدريب يده.


“يا رئيس ، أجاب حبيب جي يانران” ، هرع رجل نحيف وصاح.


عبس لي يوفنغ فجأة ، لذا قام الرجل النحيف بتصحيح نفسه بسرعة ، “لا ، أجاب الرجل الحقير 10:30 الليلة”.


“لقد رأيته.” قال لى يوفينغ عرضيا.


قال الرجل النحيف: “يا رئيس ، يجب عليك ركل مؤخرته هذه المرة ، وإثبات قيمة مجتمعنا”.


قال لي يوفينغ ببرودة: “لن أتساهل معه”.

====================
134 - من السهل جدا هزيمتك
====================

﻿الفصل المائة وأربعة وثلاثون: من السهل جدا هزيمتك.


هذه المبارزة لفتت انتباه المدرسة بأكملها. لم يجرؤ أحد على المقامرة في مدرسة عسكرية ، لكن الطلاب كانوا يراهنون في السر وكان هناك الكثير يراهنون على لي يوفينغ.


فبعد كل شيء ، كان لي يوفينغ أفضل لاعب في الحرم الجامعي وكانت مهاراته مذهلة حقًا. على مدى العامين الماضيين ، كان السبب في حصول الصقر الأسود على تصنيف جيد في التحالف. لذلك وثق به الطلاب.


في الساعة العاشرة والنصف ليلًا ، كان لدى شبكة القتال عدد تاريخي من الطلاب على الإنترنت. العديد من أولئك الذين لم يلعبوا هذه اللعبة سجلوا حسابات جديدة لمشاهدة هذه المبارزة.


كان جي يانران تشاهد أيضا. عندما رأت أن لي يوفنغ قد جهز غرفة ألعاب، دخلت الغرفة. في الواقع ، كان ثمانون في المائة من المتصلين بالإنترنت في غرفة الألعاب هذه ينتظرون أن يبدأوا. رأى الباقي أنه لا يزال هناك وقت وبدأوا في اللعب هم أنفسهم.


عندما كان الوقت قد حان ، كان عدد الأشخاص في غرفة الألعاب أكثر من تسعين بالمائة من جميع الطلاب على الإنترنت ، وكان عدد أكبر من الأشخاص يتدفقون.


في مبنى مكتب الصقر الأسود ، كان هناك رجلان في منتصف العمر في غرفة الألعاب هذه. أشعل أحدهم سيجارة وقال: “ليو ، أنت حساس للغاية. أنت تعرف أي نوع من الطلاب لدينا. ما لم يكن حبيب جي يانران هو أويانغ شياوسان ، فإن مستواه لن يكون مرتفعًا للغاية.”


“ربما سيكون لدينا بعض المواهب الجديدة.” إبتسم ليو جيان قو فقط.


“أي نوع من المواهب الجديدة يمكن أن يكون هناك؟ الطلاب الجدد لهذا العام ليسوا بذلك المستوى من الإعجاب”. فجر تشاو ليان هوا حلقة الدخان وقال: “إذا كان هذا الشخص هو أويانغ شياوسان ، فربما يمكنه الفوز على لي يوفنغ. وإذا لم يكن الأمر كذلك ، من


المؤكد أن يهزم لي يوفنغ بخمس نقاط أو أكثر.”


“دعنا نتحقق أولاً. حتى لو خسر للي يوفنغ بخمس نقاط ، فإن هذا لا يزال يعني أنه لاعب قوي. مجتمع يد الإله لم تحرز الكثير من التقدم في العامين الماضيين ، لذلك ربما حان الوقت لإضافة بعض المواهب الجديدة “، وقال ليو جيان قو.


كان ليو جيان قوه مدربًا لمجتمع يد الإله ، وكان تشاو ليان هوا المدير. بعد أن سمعوا عن خصوصيات وعموميات الأشياء ، قاموا أيضًا بتسجيل الدخول في شبكة القتال وأرلدوا أن يروا بأنفسهم مستوى حبيب جي يانران.


لم يهتم تشاو ليان هوا بهذا الشخص ، لأنهم كانوا يعرفون مستوى جميع الطلاب العائدين الذين لعبوا جيدًا ورأوا كيف كان أداء الطلاب الجدد في امتحان القبول. دُعي الصالحون بالفعل للانضمام إلى مجتمع يد الإله أو غيره من المجتمعات.


حتى لو كان هناك شخص ما ، لن يستطع هذا الشخص التغلب على لي يوفينغ.


كان الطلاب الجدد مجرد طلاب جدد.


كان ليو جيان قو يحاول فقط البحث عن مواهب ، إن لم يكن ، فبإمكانه أيضًا التحقق لمعرفة مستوى لي يوفينغ الذي وصل بالفعل.


في العاشرة والنصف ، رأى الجميع فجأة إخطارًا، “دخل حبيبتيي-هي-جي-يانران إلى الغرفة”.


“ها ها ها ، أخيرا.” كان الحشد بسعادة غامرة.


ألقت جي يانران نظرة غاضبة على الهوية ، وتعهدت للعثور عليه.


لم يكن كل من تشانغ يانغ و لو منغ و شي متصلين بالإنترنت ، لكنهم وقفوا بجوار هان سين ، لمشاهدة صورته الثلاثية الأبعاد مباشرةً ، والتي كانت أكثر إثارة للاهتمام من مشاهدتها على الإنترنت.


عند رؤية هذه الهويه، أومضت البرودة في أعين لي. أرسل ببساطة رسالة نصية ، “بعد أن تخسر، أريدك أن تتخلص من هذه الهوية فورًا وأن تعتذر لجي يانران.”


كان الجميع يحدق في الشاشة ، ويتساءل ما الذي سيقوله حبيبتي-هي-جي-يانران عن ذلك.


“من السهل جدًا التغلب عليك ، لذا لا توجد أي رهانات هذه المرة. فقط اترك يانران خاصتي وحدها في المستقبل.” رؤية هذه الكلمات من حبيبتي-هي-جي-يانران ، كانت الشاشة ممتلئة في لحظة.


“ها ها ، عديم الخجل مثلي تماما.”


“إنه متعجرف للغاية.”


“تبجح إذا أردت ، فلن يخسر رئيسنا لك أيها الأحمق”.


“ها ها ها، يانران خاصتي.”


“هل هو حقا صديق جي يانران؟”


“فقط اترك يانران خاصتي وحدها …”


“فقط اترك يانران خاصتي وحدها …”


“الآن هو يتبجح، سيكون مخزي جدا عندما تركل مؤخرته.”


…


قال وانغ لونغ في مزاج سيئ “هذا الشخص متعجرف حقا.”


“لي زي ، ما رأيك؟” نظر ليو كي إلى لي زي بابتسامة ساخرة.


فكر لي زي للحظة وقال: “اعتدت اللعب ضد لي يوفنغ. لقد هزمني عدة مرات وذات مرة بـ27 نقطة.”


“هل تعني أن لي يوفنغ سيفوز؟” نظر ليو كي في لي زي وسأل.


هزّ لي زي رأسه وقال: “على الرغم من أن لي يوفنغ هزمني بمزيد من النقاط ، إلا أن حبيب جي يانران أعطاني ضغطًا أكبر من لي يوفنغ. عندما واجهت لي يوفنغ ، كان بإمكاني التهدئة للعب ؛ عندما واجهت حبيب يانران ، شعرت بعدم الارتياح والخوف “.


بعد أخذ نفس عميق ، قال لي زي: “إذا أردت التنبؤ بالنتيجة ، أعتقد أنه سيتم هزيمة لي يوفينغ بفارق كبير. لا تسألني عن السبب ، إنها مجرد حدس”.


“ماذا!” شعر وانغ لونغ وليو كي بالذهول ولم يفهموا تعليق لي زي.


قرصت تشو ليلي جي يانران وقالت مبتسمة: “يانران خاصتي – حميم للغاية! قولي لي الحقيقة ، هل هو حقا حبيبك؟”


“بالطبع هو ليس كذلك ، هذا اللقيط.” حدقت جي يانران في الهوية بغضب. إذا لم تكن اللعبة على وشك البدء ، فقد أرادت أن تنتقد هذا الشخص شخصيا.


“إبدأ!” رؤية نهاية العد التنازلي ، أضاءت بقع الضوء على كلا الجانبين.


كانت أصابع لي يوفينغ ترقص مثل الثعبان وضربت نقطة تقريباً في اللحظة التي بدء فيها النزال.


لأنه لم يكن يعرف أسلوب خصمه حقًا وأن هذا اللاعب قد فاز على لي زي بفارق عشرين نقطة ، فقد لعب لي يوفنغ بصدق واختار مسح جانبه وكسب النقاط بأسرع ما يمكن ، حتى يتمكن من التغلب على خصمه بطريقة كريمة.


كان لي يوفنغ يلعب بشكل جيد للغاية وكان راضيًا تمامًا عن أدائه. بنظرة سريعة ، رأى خصمه يضرب أيضًا نقطة بسرعة لا تقل عنه ، مما جعله يتوقف مؤقتًا.


في توقفه المؤقت ، ذهب خصمه إلى مكان آخر.


سرعان ما هدأ لي يوفنغ وضرب النقطة الثانية بأسرع ما يمكن.


معرفة سرعة خصمه ، لم يجرؤ لي يوفنغ أن يصرف الانتباه مرة أخرى ولعب بأقصى سرعته ومهاراته.


كانت يد اللاعبان تشبهان فراشاتان ترقصان ، تضربان كل النقاط الضوئية من حولهما بسرعة مذهلة.

====================
135 - نزال غير مثير
====================

﻿الفصل المائة وستة وثلاثون: نزال غير مثير.


كانت غرفة اللعب صامتة. في غرفة كان يراقبها أكثر من عشرة آلاف شخص ، لم يكتب أي منهم شيئًا. كان الجميع يحدق في شاشتهم.


لم يكن ذلك لأن المبارزة كانت رائعة للغاية ، ولكن لأنها لم تكن على الإطلاق.


كانت سرعة شخص قد دمرت بالكامل من قبل الشخص الآخر. حتى الشخص الذي عانى من قصر النظر الشديد بدون نظارات يمكنه أن يقول ، لم يكن هناك أي تحولات وانعطافات في هذه اللعبة.


كان لكل شخص نظرة فارغة على وجوههم ، مع عيونهم وأفواههم مفتوحة على مصراعيها.


كانت شفاه جي يانران أيضًا على شكل O. راقبت الصورة الثلاثية الأبعاد للعبة ، لقد ذهلت لدرجة أن بؤبؤاها قد توسعوا.


في مبنى المكاتب ، أصيب ليو جيان قو بالصدمة لحد الغباء. لقد كاد ألا يصدق عينيه. ولم يدرك تشاو ليان هوا أن سيجارته المشتعلة سقطت على سرواله.


لم يشعر تشاو ليان هوا بذلك ، وظل يحدق في اليدين في الصورة الهولوغرافية.


أصيب كل من لي زي و ليو كي و وانغ لونغ بالدهشة.


لقد تم إظهار فجوة هائلة في القوة بين هاتين اليدين. كانت يد لي يوفينغ تتمتع بسرعة ومرونة كانتا رائعتين منذ البداية.


ولكن من ناحية أخرى ، بدا لي لي فنغ فجأة أخرق قليلا. وكان هذا الشعور لا يصدق ، لأن هذا كان لي يوفنغ ، أفضل لاعب في الحرم الجامعي ، وكان له لقب “اليد اليمنى الحالمة”.


كيف يمكن أن تبدوا يده خرقاء؟ كان من الصعب على المشاهدين تصديق حكمهم.


ولكن بالمقارنة باليد الأخرى ، فإن يد لي يوفنغ كانت تبدو خرقاء. لم يكن الأمر كذلك في الأصل ، ولكن التباين القوي جعل الناس يشعرون بهذه الطريقة.


“لم يكن ذلك لأن يد لي يوفنغ كانت خرقاء ، ولكن لأن اليد الأخرى كانت سريعة ومرنة للغاية.” في هذا الوقت ، أدرك الناس هذه الحقيقة ونظروا إلى الجانب الآخر.


كانت نحيلة ولكن قوية ، وكانت هذه يد جذابة. بالإضافة إلى ذلك ، لم يستطع الناس معرفة أي شيء آخر من الصورة. كم أرادوا رؤية صاحب اليد!


لكن في يد الإله ، كل ما أمكنهم رؤيته هو اليد والمعصم. لم يكن هناك طريقة يمكن أن يعرفوا من هو.


الصمت التام.


على الرغم من أن النتيجة كانت واضحة. رفض الكثيرون تصديق أن لي يوفنغ سيهزم هكذا.


كان هذا لي يوفنغ!


ركز لى يوفينغ على يده ورفع سرعته إلى أقصى حد، وضرب البقع باستمرار.


فكر لي يوفينغ بفخر “على الأقل سأهزمه بخمس نقاط”.


كان يعلم أن جي يانران كانت تشاهد هذه اللعبة بالتأكيد ، وكان سعيدًا لاظهار قوته أمامها.


على الرغم من أن جي يانران لم تعطي أي استجابة لمطالبته ، وكان حتى أنها كانت تبقي مسافة عن قصد، إلا أنه لم يستسلم أبدًا وإعتقد أنه مع قدرته وظروفه ، يجب أن تتاح له الفرصة لجعلها له.


وكانت هذه فرصة جيدة جدا. كان يعلم أن جي يانران كان غاضبة على هذه الهوية، إذا تمكن من التغلب على هذا الشخص لجعله يغير هويته ويعتذر لها ، ستكون ممتنة له على الأقل.


وكان هذا يكفي ، كان لي يوفنغ ما يكفي من الوقت والصبر. الكثير من القليلا يصنع الكثير. كان يعتقد أنه عاجلاً أم آجلاً يمكنه أن يجعل جي يانران يقع في حبه.


ولكن الآن ، كان يحتاج أولاً إلى التغلب على هذا اللقيط البغيض لإقترابه من ألهته.


كان لي يوفينغ ضرب المواقع بكل ما لديه ، معتقدًا أنه إذا سار بشكل أسرع ورفع الفارق إلى ست أو سبع نقاط ، فقد يكون التأثير أفضل.


ولكن عندما كان لي يوفنغ يتجه إلى موقع جديد ، اختفت جميع المواقع فجأة.


“هل هو فشل في الخادم؟ لماذا اختفت جميع المواقع؟” تردد لى يوفينغ. بتجربته الثرية ، عرف أن الـ100 نقطة لم تنتهي بعد ولا يمكن أن يكون هناك تفسير آخر لاختفائهم سوى عطل فني.


ولكن عندما نظر إلى الأعلى ، أذهل فجأة.


أمامه ، قالت الهولوغرافية “GAME OVER” وتم إيقاف نقاطه أيضًا عند 80.


لقد أدار عينيه ونظر إلى درجة خصمه.


مائة نقطة.


لى يوفينغ لم يستطع أن يتحرك. لم يصدق أنه تعرض للهزيمة بفارق عشرين نقطة.


لم يستطع تصديق هذا. ولم يستطع أي شخص يعرف لي يوفنغ ومهاراته في هذه اللعبة.


نظر الجميع بغباء في تلك النتيجة ، ولم يصدر أحد صوتًا.


ما قاله هان سين للتو كان مثيراً للاهتمام بالتفكير فيه.


“من السهل جدًا التغلب عليك ، لذا لا توجد أي رهانات هذه المرة. فقط اترك يانران خاصتي وحدها في المستقبل.”


في ذلك الوقت ، شعروا جميعًا أنه كان وقاحة خالصة. ولكن الآن بالتفكير مرة أخرى ، كان مجرد صدق.


“عشرين آخرى” ، التقط لي زي انتباه وقال بابتسامة ساخرة.


ذكَّر تصريحه ليو كي ووانغ لونغ ، مما جعل تعبيرهما المفزوعين أكثر التواءا. كانت أفواههم مفتوحة على مصراعيها بحيث يمكن أن تناسب بيضة بط كبيرة.


كان هذا الرقم مألوفًا جدًا ، وكان ما يمثله أكثر مثير للصدمة.


“يانران ، حبيبك شرس جدا!” تعافت تشو ليلى من المفاجأة وقالت لجي يانران التي كانت لا تزال تحدق في النتيجة.


“من هذا الشخص؟” لقد نسيت جي يانران غضبها وعارها ، وأرادت ببساطة معرفة من هو.


عشرون نقطة! كل من استطاع أن يهزم لي يوفنغ بعشرين كان على رأس العشرة في التحالف.


إذا تمكنت من دعوته إلى مجتمع يد الإله ، يمكن أن تتخيل جي يانران مقدار تحسين ترتيبه.


الآن أرادت فقط معرفة هوية هذا الشخص ، لكنها لم تكن تعرف ذلك.


الآن شعر قلبها وكأنه يخدش بواسطة قطة. أرادت أن تذهب للبحث عنه ، لكنها توقفت لأن ليس لديها فكرة عن المكان الذي تبحث فيه.


“أوتش!”


السيجارة التي أحرقت سراويل شياو ليان هوا ، وأعادته من المفاجأة. بينما كان يرقص ، بقي ثقب كبير على سرواله.


“لا بد أن اجغل هذا الشخص في مجتمع يد الإله” ، نظر ليو جيان قو إلى النتيجة وصرخ بحماس.


كان يعرف معنى هذه النتيجة. كانت النتيجة التي من شأنها أن تجعل الصقر الأسود ترتفع في مسابقة يد الإله.


وقال ليو جيان قو لتشاو ليان هوا “اذهب واحصل على هذا الشخص واجعله ينضم إلينا”.

====================
136 - جميلة
====================

﻿الفصل المائة وستة وثلاثون: جميلة.


بدا تشاو ليان هوا مكتئب. “ليو ، أنا لا أعرف حتى من هو هذا الشخص. أين يجب أن أبدأ في البحث؟”


توقف ليو جيان قو وقال “اذهب للبحث في أي مكان. على أي حال ، يجب أن يكون لنا. إنه مهم للغاية بالنسبة لنا. معه ، سنرتفع وسيكون من الأسهل بالنسبة لك طلب الرعاية في المستقبل.”


“سأحاول ،” قال تشاو ليان هوا بلا حول ولا قوة.


لقد كان يعلم أن هذا الشخص سيكون له تأثير كبير عليه ، لكن لم يكن من السهل العثور على شخص بالإعتماد فقط هوية.


عندما تعافى لي يوفنغ من مفاجأة وأراد دعوة الرجل للقتال مرة أخرى ، وجد أن خصمه كان غير متصل بالفعل. لقد كان في حيرة ولم يتحرك لفترة طويلة.


أصيبت الصقر الأسود بالجنون. كان الليل ولكن الكثير استمروا في الحديث عن المبارزة.


“يا لها من سرعة! رائع لحد لعين.”


“ها ها ها ، بعد مشاهدة المبارزة ، أعرف أن سنواتي في لعب تلك اللعبة ضاعت”.


“لقد تم القضاء على لي يوفنغ. حبيب جي يانران كان مذهلاً. من هو على أي حال؟”


“عليك أن تسأل جي يانران.”


“عشرون نقطة ، لم يكن لي نده على الإطلاق.”


“من السهل جدًا التغلب عليك … ها ها ها …”


“يانران خاصتي… هل يمكن أن يكون حبيبها حقًا؟”


“عليك حقا أن تسألها نفسك.”


…


أرادت جي يانران أيضًا معرفة من كان حبيبها ، لكنها لم تفعل.


بعد تسجيل الخروج من اللعبة ، اتصلت بالعديد من الأصدقاء ، راغبة في معرفة من كان هذا الشخص. ومع ذلك ، فإن كل شخص اتصلت به تقريباً سيخبرها بشيء من الشماتة ، “عليك أن تسألي نفسك من هو حبيبك”.


“كيف أعرف من هو حبيبي!” انفجرت جي يانران بعد سماع هذا الرد في كثير من الأحيان ، وشعرت أنها كانت خارج عقلها بعد أن أدركت ما قالت.


في الغرفة 304 ، كان هان سين محاطًا بشي تشى قانغ ولو منغ وتشانغ يانغ.


وقال لو منغ وهو يبتسم: “سين ، أربعة أطباق وحساء في الكافيتريا. طبق واحد أقل من ذلك وسأكشفك”.


وأضاف شي “يجب أن تكون جميع الأطباق الأربعة لحومًا. إذا رأيت أي شيء أخضر ، فسأكشفك أولاً”.


“سين ، أنت تستحق أن تكون خصمي المقدر”. كانت عيون تشانغ يانغ مليئة بالشرار.


“هيا لنذهب تناول الطعام. أنا جائع على أي حال”. قال هان سين بإبتسامة.


مشى الأربعة نحو الكافتيريا. كانت الصقر الأسود بحجم مدينة صغيرة وعنلت جميع الكافيتريات على مدار الساعة. ليست هناك حاجة للقلق حول مكان لتناول الطعام.


لكن بعد خروج الأربعة ، سمعوا باستمرار أشخاصاً في الشارع يتحدثون عن المبارزة.


“هم سين ، فقط امضي واعترف بأنك أنت. بمهاراتك في اللعبة ، ربما تقع جي يانران في حبك ، ويمكننا جميعًا الاستفادة من ذلك من خلال سؤالها أن تقدم لنا صديقاتها” ، همس شي.


وقال هان سين “إنها حبيبتي”.


أظهر شي نظرة ازدراء في وجهه.


لم تكن جي يانران من النوع الذي كان ستسقط في حب لاعب جيد. وإلا لن يكون على لي يوفنغ أن يطاردها لمدة عامين. علم الجميع ذلك.


ذهب الأربعة إلى أقرب كافتيريا ، وطلبوا بعض الأطباق وتجاذبوا أطراف الحديث مع المشروبات.


أثناء تناول الطعام ، قام شي بتخفيض صوته فجأة وقال للباقي وهو يلقي نظرة في اتجاه واحد ، “هناك فاتنة هناك ، النوع البريء. جميلة جدًا! والآخرتان معها ليستا سيئتين أيضًا”.


“شي ، نحن لا نثق في ذوقك.” ضحك لو منغ.


هان سين وتشانغ يانغ ضحكا أيضا. لقد شهدوا جميعًا حكم شي. كانت سيدة قوية طولها ستة أقدام وجميلةج صغيرة في عينيه.


لكنك لا تستطيع أن تلومه أيضًا ، لأنه كان طويلًا جدًا في الواقع.


“حقا … أوه … نظرت إلي الجميلة، وابتسمت لي. ها هي تأتي …” إحمر شي.


ثم شعر زملائه في الغرفة بالدهشة قليلاً. بدا الأمر وكأن شخصًا ما كان يقترب منهم حقًا. تحولوا للنظر ورأوا فتاة جميلة بريئة لها جسد عظيم تمشي نحوهم. يبدو أنها كانت جديدة مثلهم.


“أخي هان” ، في ظل نظرة شي المتحمسه، سارت إلى هان سين ونادت بصوت جميل ، مما جعل شي يريد قتل هان سين.


“مينغ مينغ ، لماذا أنتِ هنا؟” تعرف هان سين وانغ مينغ مينغ.


“لقد جئت لتناول الطعام مع زملائي في الفصل ولم أتوقع مقابلتك هنا. دعني أقدمهم. هؤلاء هم زميلاتي في الدراسة وفي الغرفة ، لي تشن تشن ووانغ تشون.” قدمت وانغ مينغ مينغ الفتاتين اللتين تبعتاها إلى هان سين.


“مرحبا.” صافح هان سين الفتاتين ، وقدم زملائه الثلاثة في الغرفة.


“بما أننا جميعاً أصدقاء الآن ، هل نجلس معًا؟” سحب شي الكراسي ودعا الفتيات.


قالز وانغ مينغ مينغ: “حسنًا ، لدينا شيء لنسأل بشأته”.


“ما الأمر؟ سنفعل أي شيء من أجلكط” ، وعد شي.


نظرت وانغ تشون إلى شي وبدت سعيدة للغاية ، “سيكون رائعًا لو تمكنتم من المساعدة. نحن نبحث عن أشخاص للانضمام إلى مجتمعنا. هل قمتم بالفعل بالتسجيل في مجتمع ما؟ إذا لم يكن كذلك ، فهل يمكنكم الانضمام إلينا؟”


“حسنًا ، لم نقم بالتسجيل بعد ، لذلك أتيت إلى الأشخاص المناسبين. معنا ، مجتمعك سيكون جيدا. حسنًا ، ما المجتمع الذي تتحدثين عنه؟” قال شي بسرعة ، موجها وجوها لزملائه في الغرفة ليطلب منهم اللعب معه. انطلاقًا من مظهر الفتيات الثلاث ، كان من السهل أن نقول إن المجتمع الذي يوجدون فيه يجب أن يكون لديه الكثير من الجميلات.


قالت وانغ تشون: “نحن في مجتمع البزات الحربية الثقيلة”.


اختنق شي تقريبا على الماء الذي شربه للتو.


كان يعتبر مجتمع البزات الحربية معبدًا للرهبان ، حيث كان الأعضاء جميعهم من الرجال تقريبًا. وسيكون  مجتمع البزات الحربية الثقيلة معبد شاولين بين جميع المعابد ، حيث ربما لم تكن الفتيات في أي مكان يمكن رؤيته. لم يكن الرجال يتوقعون أن تكون الفتيات أعضاء في مجتمع البزات الحربية.


كان السبب وراء استقلالية  مجتمع البزات الحربية الثقيله عن مجتمع البزات الحربية هو أن البزات الحربية الثقيلة كانت أكبر من حيث حجمها مقارنة بالبزات الحربية العادية وأصعب كثيرًا في الإستعمال. لم يكن الجنود العاديون بحاجة إلى استخدام البزات الحربية الثقيلة ، و 99.99 في المائة من الذين كانوا يديرون البزات الحربية الثقيلة كانوا من الذكور.

====================
137 - البزات الحربية الثقيلة
====================

﻿الفصل المائة وسبعة وثلاثون: البزات الحربية الثقيلة.


كان شي مصعوقًا ، لكنه لم يستطع استعادة كلماته، لذلك كان عليهم جميعًا الذهاب. في صباح اليوم التالي ، أرسلت وانغ مينغ مينغ رسالة لدعوة الأربعة منهم لملء استمارة الطلب في مجتمع البزات الحربية الثقيلة.


لحسن الحظ ، كانت هناك ثلاث فتيات جميلات ، وانغ مينغ مينغ ، وانغ تشون ، ولي تشن تشن. لذلك ظنوا أن مجتمع البزات الحربية الثقيلة لن يكون غير محتمل للغاية.


لكن عندما وصلوا إلى مجتمع البزات الحربية الثقيلة ، اكتشفوا أن الأمر كان أسوأ مما اعتقدوا. بالإضافة إلى وانغ مينغ مينغ و وانغ تشون و لي تشن تشن ، لم يكن لمجتمع البزات الحربيه الثقيلة سوى طالبين عائدين – رجل سمين ورجل نحيف.


بالكاد كان هناك أي شباب ، ناهيك عن الفتيات.


كان الرجل السمين رئيس  مجتمع البزات الحربية الثقيلة وكان الرجل النحيل هو العضو الوحيد الذي عاد. فشل هان سين وزملاؤه في الغرفة في حِفظ أسمائهم لأن البنات لم يقمن بالإشارة إليهما إلا بأاقابهم، سمين ونحيل.


كان سمين يبتسم من الأذن إلى الأذن عندما رأى وانغ مينغ مينغ تأخذ أربعة أعضاء جدد للتسجيل ، لكن وجهه انهار عندما اكتشف أنهم من قسم الرماية.


نظرًا لوجود برنامج تسجيل خاص لطلاب الرماية ، تم تخفيض متطلبات مؤشر اللياقة البدنية لهم. عادة ، يتعين على المرء أن يصل إلى 11 في مؤشر اللياقة البدنية للقبول ، ولكن طلاب الرماية يحتاجون فقط للوصول إلى 10 طالما اجتازوا اختبار الرماية.


كان الفرق بين نقطة واحدة فجوة كبيرة ، لذلك قد يكون طلاب الرماية الأضعف في تاريخ الصقر الأسود.


لقد تطلب تشغيل البزات الحربية الثقيلة لياقة بدنية عالية ، لذلك شعر سمين ونحيل بخيبة أمل كبيرة عندما علموا أن الأربعة كانوا من قسم الرماية.


تجاهل هان سين وزملاؤه في الغرفة ذلك ، وملأوا وثائق التسجيل بالمجتمع.


“هذا جيد أيضًا. الآن لدينا منافسة أقل. لن يكون بمقدور سمين ونحيل التغلب علينا على أي حال.” كان شي راضي للغاية ، متفحصا الفتيات الثلاث.


“أخي هان ، سنأخذك أولاً لرؤية مجال التدريب لدينا.” كانت وانغ مينغ مينغ سعيدًا جدًا بعرض المكان لهان سين.


قال شي بلطف “مينغ مينغ ، هذا ليس صحيحا. لماذا تدعيننا بالأسماء ، ولكن تدعينه بأهي سين؟ نحن جميعنا من الجدد وهو ثالث أكبرنا، فقط عشرة أيام أكبر من لو منغ”.


فكرت وانغ مينغ مينغ في الأمر بجدية ، أمالت رأسها وقالت: “أعتقد أن الأخ هان فقط يبدوا كأخ لي.”


“كيف لا نفعل ذلك؟” كان شو غير مقتنع ، عارضا كتفه  مثل رجل كمال اجسام.


“لا يعتمد على العمر أو حجم الجسم.” لم تهتم وانغ مينغ مينغ بعضلات شي.


كانت شى عاجز عن الكلام ، لكن كان عليه أن يقبل حقيقة أنها كانت ستدعو هان أخيها فقط. وسرعان ما تبع لي تشن تشن ووانغ تشون حذوها.


عندما جاءوا إلى ميدان التدريب ، أصيب جميع الفتيان الأربعة بالصدمة. لقد ظنوا أن  مجتمع البزات الحربية الثقيلة ضم عددًا قليلًا جدًا من الأعضاء لدرجة أن مجال التدريب يجب أن يكون صغيراً وسيئ، ولم يتوقعوا وجود أي بزات حربية ثقيلة. بدلاً من ذلك ، كانوا يتوقعون التدريب على جهاز محاكاة هولوغرافي.


ولكن تبين أن مجال تدريبهم كان مستودعًا كبيرًا به مساحة كبيرة وثلاث بزات حربية ثقيلة يصل طول كل منها إلى 10 أمتار وتبدوا قوية.


قالت وانغ تشون بفخر: “ماذا عن هؤلاء؟ لقد تفاوضت مينغ مينغ حول هذه الأمور”.


أدرك هان سين فجأة لماذا يمكن لمجتمع يضم عددًا قليلًا من الأعضاء الحصول على مثل أرض التدريب هذه. كان ذلك بسبب وانغ مينغ مينغ.


لكن ذلك جعل هين سين متحمسًا للغاية ، حيث كان يدرس البزات الحرب ، لكن التدرب على هذه البزات الحربية كان مطلوبًا وكان على الناس أن يتناوبوا على استخدامها.


على الرغم من أنها بزات حربية ثقيلة ، إلا أنها كانت بزات حربية. لم يكن عليه الانتظار حتى يتدرب على بزة حربية في المستقبل.


ولكن كانت اليوان الحروبية الثقيلة تختلف عن تلك المعتادة من حيث أنها تتمتع بقدرة حصانية أقوى وأحجام أكبر. كانت تستخدم عادة لأغراض خاصة وكانت أكثر صعوبة للتشغيل. يمكن أن تكون مرهقة للغاية كذلك.


لكن هذه لم تكن مشكلة لهان سين ، فقد كانت صعوبة القيادة جيدة له. إذا كان بإمكانه قيادة البزات الحربية الثقيلة جيدًا ، فستكون واحدة عادية سهلة.


كانت البزات الحربية الثلاثة الثقيلة في ميدان التدريب هي “وحيد القرن T1” و “الحامل RS” و “البناء”.


كان وحيد القرن T1 عبارة عن بزة حربية ثقيلة رباعية تستخدم في النقل. كان لديها قدرة حمل قوية ، وأربعة أقدام سمحت بسهولة الوصول إلى مجموعة متنوعة من التضاريس. كانت أيضًا قوية في الحفر والتنقيب. حتى عند دفنها في منجم ، يمكنها الخروج بمفردها


.


كان الحامل RS أيضًا بزة حربية ثقيلة رباعية الأذرع لها ذراع إضافية وقدرة حصانية قوية. كانت تستخدم أساسا لتنظيم المستودع ونقل البضائع. إنها تأتي مع مجموعة متنوعة من أدوات التحميل والتفريغ، وكذلك أدوات اللحام والقطع.


كانت البناء عبارة عن بزة حربية ثقيلة ثنائية الأقدم تستخدم في البناء ، وكانت قريبة من بزة حربية عادية. كان لدى البناء أربعة أذرع وكان أكبر وأثقل بكثير من أقرانه.


بالإضافة إلى ذلك ، تم تجهيز المستودع أيضًا بعشر آلات تدريب ثلاثية الأبعاد. يمكن لكل عضو الحصول على واحد وسيبقى هناك بعضها.


شعر هان سين فجأة بأن قرار الانضمام إلى مجتمع البزات الحربية الثقيلة كان رائعا. كان مثل الجنة له.


من الواضح أن زملائه في الغرفة لم يكونوا مهتمين جدًا بالتدريب على البزات الحربية الثقيلة. فضلوا استخدام آلة التدريب الافتراضية ثلاثية الأبعاد لتشغيل البزات الحروبية القتالية المتقدمة.


قد يستخدم شخص وحيد القرن T1 من حين لآخر ، بينما لم يتم استخدام الحامل RS ​​و البناء مطلقًا. لقد كان من الصعب عليهم تشغيلهم ولن يستخدموهم في القتال.


وبصفة عامة ، كان أولئك الذين يقودون البزات الحربية الثقيلة جنودًا من الرتب الدنيا ، في حين أن الضباط بالكاد سوف يستخدمونها. هذا هو السبب في أن زملائه في الغرفة لم يكونوا مهتمين جدًا.


كان هان سين يحب حامل RS والبناء كثيرًا ، وكان يتدرب عليهم عندما يكون لديه وقت. كان الإشباع الذي حصل عليه من تشغيل البزات الحروبية الثقيلة أكبر بكثير من استخدام جهاز تدريب افتراضي أو بزة حربية للتدريب.


انضمت الغرفة 304 بسعادة إلى  مجتمع البزات الحربية الثقيلة ، بينما كان الجميع في المدرسة يبحثون عن حبيب جي يانران بجنون ، خاصةً شياو ليان هوا ، الذي ضغط عليه ليو جيان قو للعثور عليه. ومع ذلك ، لم يكن أحد يعرف من هو حبيب جي يانران ، ناهيك عن مكان وجوده.

====================
138 - خطة جي يانران
====================

﻿الفصل المائة وثمانية وثلاثون: خطة جي يانران.


بالإضافة إلى تشاو ليان هوا ، كانت جي يانران تموت لتجد هان سين. الآن كانت متأكدة من أن حبيبها لم يكن أويانغ شياوسان ، لأنه خلال المباراة ضد لي يوفينغ ، كان أويانغ يشارك في تدريب مجتمع فنون القتال ولم يكن بإمكانها أن يكون في المباراة.


كذلك ، لم تعتقد جي يانران أن أويانغ كان من الممكن أن يهزم لي يوفنغ بـ 20 نقطة.


“من كان؟ مدرستنا لديها مثل هذل السيد الخفي في يد الإله.” فكرت جي يانران في ذلك الإسم البغيض وتعهدت قائلة”سوف أجدك بعد كل شيء”.


قال تشو ليلي وهي تبتسم: “إذا كنتِ تريدين حقًا اكتشاف من هو، فلدي طريقة”.


“أي طريقة؟” لم تصدق جي يانران تشو ليلى.


“في الواقع ، فإن الطريقة بسيطة للغاية. نظرًا لأنه استخدم تلك الهوية ، فهو بالتأكيد أحد المعجبين بك. كل ما عليك فعله هو استضافة مسابقة يد الإله في المدرسة والقول إن جائزة البطل هي قبلة منك. اعتقد انه سيشارك بكل تأكيد “. قالت تشو وهي ترمش


لفت جي يانران عينيها. “يا لها من فكرة سيئة! ماذا لو لم يظهر؟”


ابتسمت تشو ليلى فجأة في جي يانران وقال: “هل أنت على استعداد لتقبيله إذا كان هو البطل؟”


“هاي! ذلك الحقير ، كيف يمكنني …” كانت جي يانران غاضبة وخجولة في نفس الوقت. أمسكت تشو ليلى وهددتها ، “أيتها الفتاة صغيرة ، انتظري وشاهدي كيف أروضك”.


سرعان ما توسلت تشو ليلي للرحمة ، لكن جي يانران استمرت في دغدغتها حتى لم تستطع التنفس تقريبا.


لم تكن فكرة تشو ليلي رائعة ، لكنها ذكّرت جي يانران أنه خلال أكثر من نصف شهر ، ستبدأ مسابقة على مستوى المدرسة باسم “كأس النجمية” تحت رعاية مجموعة النجمية. ستكون الجائزة رائعة وقد يظهر ذلك الشخص ويشارك.


لكن جي يانران لم تكن تعرف القسم الذي كان فيه. كانت يد الإله مجرد عنصر واحد في كأس النجمية، والتي تضمنت أيضا القتال ، البزات الحربية، الرماية وغيرها من المواد.


إذا لم يأتي هذا الشخص إلى يد الإله ، لكنه سجل في عنصر آخر ، فسيكون من الصعب معرفة من هو.


“إنه يتطلب خدعة صغيرة” ، فكرت جي يانران بابتسامة ملتوية على وجهها.


في قاعة التدريب ، كان العديد من الطلاب يجلسون معًا.


“هل سمعتط أن بطل يد الإله في كأس النجمية يمكن أن يحصل على مجموعة من أسلحة فولاذ Z من سلسلة الملك وزيارة المصنع الرئيسي لمجموعة النجمية.”


“من لا يعرف ذلك؟”


“سمعت أن مجموعة النجمية قد دعت رئيس مجتمع يد الإله لزيارة مصنعهم الرئيسي.”


“رئيس مجتمع يد الإله؟ أليست تلك جي يانران؟”


“نعم ، الزيارة خمسة أيام وأربع ليال.”


“واو ، بالتأكيد سأشارك في المسابقة هذه المرة.”


“ما هي النقطة؟ هذا معني وضوح لحبسب جي يانران. إنه شهر عسلهم.”


“كل شيء ممكن. يخطئ الناس. ماذا لو لم يفعل صديق جي يانران جيدًا هذه المرة؟”


“لقد فاز على لي يوفنغ بعشرين نقطة. حتى لو ارتكب 20 خطأ ، فسيظل في مستوى جيد مثل لي. ما هي الفرصة التي تقف بها؟”


“صحيح.”


سرعان ما انتشر الخبر في جميع أنحاء المدرسة. عندما سمعت تشو ليلي الأخبار وسألت جي يانران ، ابتسمت الأخيرة وقالت بمكر: “هذا ما يقوله الآخرون. لم أذكر أي شيء”.


“من الواضح أنك سرقتي فكرتي. ادفع لي مقابل حقوق الطبع والنشر!” وصلت تشو ليلى لدغدغة جي.


ظنت جي يانران أن هذا قد يجبر هان على التسجيل في مسابقة يد الإله ، لكن لم تكن تعلم أن هان سين لم يسمع عنها لأنه كان يتدرب على قيادة البزة الحربية الثقيلة ، البناء.


كان هذا أكثر متعة من قيادة بزات حربية تدريبية. سمح تنوع البناء لهان سين بالوصول إلى الحد الأقصى لسرعته.


في مكتب مدير المدرسة ، نظر لوه شيانغ يانغ إلى المدير وي وشكا “هذا هراء. كيف يمكن أن تعطي المستودع السابع لمجتمع البزات الحربية الثقيلة كأرض تدريبهم؟ والبزات الحربية الثقيلة الثلاثة تفوق قدرات هؤلاء الطلاب تمامًا. ماذا لو كان هناك حادث؟ ”


وقال وي ببطء: “لوه ، عليك أن تنظر في الظروف المحددة. هؤلاء طلاب جيدون وهذا هو السبب في أنني منحتهم بيئة تدريب مريحة”.


“أقرب إلى طلاب أغنياء وأقوياء.” قال لوه شيانغ يانغ مع بعض الازدراء.


“يجب أن تعرف أن المدرسة لديها صعوباتها الخاصة. لوه ، تحتاج إلى التخلص من هذا المزاج الخاص بك” ، قال وي بجدية.


كان وجه لوه شيانغ يانغ مظلماً. قال: “لا أهتم بالامتيازات التي يتمتعون بها. يمكنني أن أمنحهم المستودع ، لكن لا يمكن إهدار هذه البزات الحربية الثلاثة الثقيلة. يجب أن أستعيدها”.


غادر لوه ، متجاهلاً منادات المدير وي له.


هز وي رأسه وتنهد. “مزاج سيئ بالفعل”.


فكر في ذلك وترك الأنر. تلك السيدة الشابة لن تمس تلك البزات الحربية الثقيلة على أي حال ، لذلك يجب ألا تكون هناك مشكلة في أن لوه كان سيأخذها.


صعد لوه شيانغ يانغ نحو المستودع السابع وكان مستاء للغاية. لقد أراد هذا المستودع لفترة من الوقت ولم تتفق المدرسة مطلقًا. ثم أعطوه لمجتمع البزات الحربية الثقيلة.


لقد كان يعرف كل شيء عن  مجتمع البزات الحربية الثقيله – مجرد أشخاص كانوا يهدرون وقتهم. الذي من شأنه أن ينتبه إلى البزات الحربيه الثقيلة على أي حال؟ الجنود العاديون لن يكون لديهم فرصة لمسهم. فقط الجنود المتخصصين قد يرغبون في ذلك.


لقد كان الآن مدربًا لمجتمع البزات الحربية ، التي كان يعمل بشكل جيد للغاية وكان به الكثير من الأعضاء ، وكان الكثير منهم ممتازين. ومع ذلك ، فإن مجال التدريب والمعدات الخاصة بهم كانت غير موجودة.


لقد أراد استخدام المستودع السابع كحقل تدريب ، لكن المدرسة لم توافق أبدًا على ذلك ، وأعطته لاحقًا لمجتمع البزات الحربية الثقيلة. كيف يمكن أن يبقى هادئًا مع العلم بذلك؟


لكن لوه شيانغ يانغ كان يعرف أيضًا أن المدير وي كان يواجه وقتًا عصيبًا. لذلك كان على ما يرام بإعطائهم المستودع ، لكن يجب ألا تضيع البزات الحربية الثلاث الثقيلة. لقد إعتزم على إعادتهم إلى مجتمعه واختيار عدد قليل من الطلاب لادرب عليها. إذا كان ذلك ممكنًا ، كان يرغب في تدريب أولئك الطلاب كمشغلي بزات حربية ثقيلة.


عندما جاء لوه شيانغ يانغ إلى المستودع السابع ، رأى أن البناء كان يقوده شخص ما ، وقام بالكثير من التحركات الغريبة على أرض التدريب.

====================
139 - المبارزة مع مدرب
====================

﻿الفصل المائة وتسعة وثلاثون: المبارزة مع مدرب.


السبب في أن الحركات بدت غريبة ، كان أن البناء كان يمسك أنبوبًا سميكًا وطويلًا في كل من أياديه الأربعة ، ويتدرب مع الأنابيب كسيوف مثل الإنسان. نظرًا لأن البناء نفسه كان كبيرا للغاية وله أربعة أذرع ، فإن أفعاله بدت غريبة جدًا.


نظر لوه شيانغ يانغ في ذلك وفوجئ قليلا. أي شخص قادر على قيادة البناء هكذا يجب أن يكون قد وصل إلى مستوى المتطور.


“أي معلم أو مدرب في المدرسة يقود البناء؟” لم يستطع لوه شيانغ يانغ أن يفكر في أي طالب ، حيث أن الشخص الذي لم يتطور سيجد صعوبة في تحقيق هذه السرعة.


بعد المشاهدة لفترة من الوقت ، بدأت رغبة في النمو لدى لوه شيانغ يانغ. اعتاد أن يكون جنديا لبزة حربية ثقيلة وتشغيل البزات الحربية الثقيلة كبزات حربية قتالية من أجل المتعة.


بعد أن دخل المدرسة ، لم يكن لديه بزات الحربية الثقيلة للعب بها ، ولم يعرف سوى عدد قليل منهم كيف يديرون البزات الحربية الثقيلة ، لذلك لم يكن لديه من يتعامل معها.


عندما رأى شخصًا يستخدم بزة حربية ثقيلة لتقليد بزة حربية قتالية ، أثار شغفه.


بعد رؤية حامل Rs ​​متوقف على الجانب الآخر ، دخل لوه شيانغ يانغ مباشرة في قمرة القيادة الخاصة به، وقام بتنشيطها باستخدام ترخيص المدرب الخاص به.


كان هان سين يتدرب على البناء لأنه كان الأقرب إلى البزة الحربية القتالية العادية.


فجأة ، رأى هان سين ظلًا قادمًا نحوه من الصورة الهولوغرافية. من خلال ردود أفعاله القوية ، قام على الفور بتشغيل البناء لرفع أحد الأنابيب التي كان يمسكها لصد هذا الظل.


كلانك!


رن تصلدم المعادن، رأى هان سين أن حامل Rs هو الذي هاجمه باستخدام مفتاح ربط متعدد الوظائف طوله 30 قدمًا.


وعلى ذراع حامل RS ​​الأخرى ، تم تشغيل القاطع ولوح نحوه.


لم يكن لدى هان سين أي وقت للتفكير في من يقود حاملRS، ولكن كان عليه أن يصده بأنبوب آخر في يد البناء.


تم قطع أنبوب الخليط المعدني عن طريق القاطع على الفور ، وكانت الشفرة اللافة المخيفة بسرعة عالية تقترب من


البناء.


مصدوم ، دفع هان سين بسرع يديه إلى الحد الأقصى ، وتلاعب بالبناء للوقوف إلى الوراء وتجنب التلويحة من حامل RS.


“جيد!” هتف لوه شيانغ يانغ في إثارة ، وسيطرة على حامل RS لشن هجمات مجنونة ضد البناء. أصبح كل من مفتاح الربط العملاق ، القاطع ، الثاقب، الخطافات وغيرها من الأدوات أسلحة مرعبة من خلال تحكمه.


أخذ لوه شيانغ يانغ خصمه كخبير مخضرم ، لأنه اعتقد أنه لا يمكن لأحد استخدام البناء هكذا على خلاف ذلك. لا يمكن لشخص غير متطور تحقيق هذا المستوى.


كان هان سين مصعوقًا بعض الشيء ولم يعرف من كان يقود حامل RS. كان لهذا الشخص قيادة أفضل وسرعة أفضل من هان سين كذلك. حتى عندما كان هان سين يحاول بكل ما لديه ، لم يتمكن من إحراز أي تقدم وكان على وشك التعرض للهزيمة.


لم يرغب هان سين في قبول هذا الفشل ، واستخدم ما تعلمه من يد الإله ، ورفع سرعة يده إلى مستوى المتطور 4. فجأة أصبح تجسيدًا لبوذا ذو الألف يد ، واستكمل العديد من العمليات المعقدة بسرعة مذهلة.


شعر لوه شيانغ يانغ بأن خصمه كان أضعف قليلاً في البداية ، وإعتقد أن هذا الرجل ربما كان مجرد جندي بزة حربية ثقيلة من مستوى منخفض. أيضا ، يبدو أن هذا الرجل لم يقم بتشغيل بزة حربية ثقيلة منذ فترة طويلة وكان من الواضح أنه صدئ بعض الشيء.


ولكن سرعان ما وجد لوه شيانغ يانغ أن الرجل أصبح أفضل بكثير لدرجة أن البناء أصبح على قيد الحياة. مرن وسريع ، كان أشبه ببزة حربية قتالية وواحد ثقيلة في ذلك.


كان لوه شيانغ يانغ سعيد. كان من النادر جدا أن يواجه مثل هذا الخصم. باستخدام كل ما لديه ، كان على نفس مستوى خصمه.


ثم وجد لوه شيانغ يانغ أن هذا الرجل كان يتحسن بسرعة أيضًا. بينما قاتل مع لوه ، كانت عملية هذا الرجل أكثر وأكثر دقة، مما أقنع لوه مرة أخرى بأنه كان جندي بزات حربية ثقيلة متقاعد مثله.


“ممتاز!” لم يكن لوه شيانغ يانغ سعيدًا لتلك الدرجة منذ وقت طويل. إذا كان عليه أن يصف ذلك، لكان قد قال أن البزة الحروبية القتالية العادية كانت مثل النساء ، وأن البزات الحربية الثقيلة كانت مثل الرجال.


إن الشعور بالقوه، صدى أنابيب والأدوات ، والضغط الذي يتعرض له جسمه ، أدت جميعها إلى إشتعال دماء لوه ، مما ذكره بالأيام التي كان فيها في الجيش.


كانت البزتان الحربيتات الثقيلتان الكبيرتان تصطدمان باستمرار مع بعضهما البعض وكانت الأصوات تتردد في المستودع.


لم يعرف هان سين من كان يقاتل ، لكنه شعر بضغوط كبيرة. حتى عندما كان يستخدم كل ما لديه ، كان لا يزال غارقًا تمامًا. كان خصمه أفضل بكثير منه في الأسلوب وقد تعلم هان سين الكثير.


“هل هو سمين أم نحيل؟ تماما. هم أكثر خبرة مني ،” كان هان سين يخمن. لم يكن هناك سوى عدد قليل من الناس في المجتمع وكان يعرف زملائه في الغرفة، والفتيات لم يتمكنوا من تحقيق هذا المستوى ، لذلك سمين ونحيل كان كل ما تبقى.


لم يكن هان سين يتوقع أن يكون الشخص الذي كان يقاتله مدربًا في  مجتمع البزات الحربية وخبير مخضرم في البزات الحربية الثقيلة.


لم يكن لدى هان سين أي مشاعر سيئة ، ولكنه كان متحمسًا للغاية لمعارك كهذه ، لأنه كان بإمكانه أن يتعلم منها أكثر مما تعلمه عندما مارس التدريب بمفرده.


“يبدو أنني قد قللت من شأن سمين ونحيل. أنا بحاجة إلى التدريب أكثر في كثير من الأحيان معهم” ، فكر هان سين.


بعد قتاله لمدة ساعة ، لم يتمكن هان سين من التعامل مع الضغط البدني الناتج عن القتال وخرج من البزة الحربية. كان غارقا في عرقه.


إن تشغيل بزة حربية ثقيلة مثل البناء قد يشدد على المرء بسهولة وكان من المثير للإعجاب أن هان سين كان يديره لفترة طويلة كتلك.


شعر لوه شيانغ يانغ بعدم الرضا بعض الشيء ، لكنه لم يصر عند رؤية أن خصمه قد توقف. خرج من قمرة القيادة وأراد مقابلة هذا الشخص. نظرًا لأنهما كانا من المحاربين القدامى ، فيمكنهما التواصل والقتال مرة أخرى لاحقًا.


لكنه أذهل عندما رأى الرجل يخرج من البناء.


كان يعتقد دائمًا أن هذا الرجل يجب أن يكون مخضرمًا ، لكن الشخص الذي خرج من البناء كان شاب ذو بشرة ناعمة لا يتجاوز عمره 17 عامًا. لا بد أنه لم يبلغ سن الخدمة ، وبالتالي لا يمكن أن يكون محارب قديم مخضرم.

====================
140 - مقابلة جي يانران مجددا
====================

﻿الفصل المائة وأربعون: مقابلة جي يانران مجددا.


“انت طالب؟” سأل لوه شيانغ يانغ.


“مرحباً ، أنا هان سين. لقد دخلت للتو في مجتمع البزات الحربية الثقيلة. هل أنت أيضًا في مجتمعنا؟ لم أقابلك أبدًا. مهاراتك رائعة. هل يمكن أن تعلمني عندما يكون لديك وقت؟” قال هان سين بابتسامة.


“لقد دخلت للتو مجتمع البزات الحربية الثقيلة؟ أنت جديد؟” لم يصدق لوه شيانغ يانغ أنه كان يبارز


طالب جديد توا.


“نعم ، لقد انضممت إلى مجتمعنا منذ سبعة أو ثمانية أيام” ، أجاب هان سين.


“هل سبق لك أن قادت بزة حربية ثقيلة من قبل؟”


“لا. قبل أن أستخدم بزات التدريب في المدرسة للتدريب لم تتح لي سوى فرصة استخدام بزة حربية ثقيلة بعد انضمامي إلى المجتمع. إنها أصعب بكثير من استخدام البزات الحربية التدريبية ولم أحرز الكثير من التقدم. أنت من ناحية أخرى ، أفضل بكثير. كان عليّ أن أتحول باستخدام روح وحش لأستمر هناك”.


على الرغم من وجهة نظر هان ، بدا زميل المدرسة هذا أكبر سناً ، لكن كان على سين أن يعترف بأنه ماهر.


فكر لوه شيانغ يانغ بمراره ، “لقد لمست بزة حربية ثقيلة لأول مرة قبل بضعة أيام فقط، والآن يمكنك محاربتي! إذا كنت تطلق هذا التقدم ليس كثيرًا ، فمن المفترض أن يقتل الجميع في مجتمعي أنفسهم”.


“ما هو قسمك؟ كيف انضممت إلى مجتمع البزات الحربية؟” صدق لوه شيانغ يانغ إذا كان بإمكانه صيد هذا الرجل وحمله على الانضمام إلى مجتمع البزات الحربية بدلاً من هنا، من المحتمل أن يكون مجتمع البزات الحربية في المراكز العشرة الأولى ، لا ، الأولى في التحالف.


وقال هان سين “أنا في قسم الرماية وقدمني صديق للانضمام إلى مجتمعنا”.


“قسم الرماية؟” أعرب لوه شيانغ يانغ عن ندمه لأنه لم ينظر أبدًا إلى هذا القسم المليء بالطلاب المسجلين بشكل خاص. لو كان قد نظر، لم يكن ليترك موهبة تذهب إلى مكان ما مثل مجتمع البزات الحربية الثقيلة.


عندما كان لوه شيانغيانغ يفكر في كيفية إقناع هان سين بالانسحاب من مجتمع البزات الحربية الثقيلة والانضمام إلى مجتمع البزات الحربيه ، رن كوملينك هان سين.


اعتقد هان سين أن لوه شيانغيانغ كان زميل كبير من النادي فقط ، لذلك أجاب على المكالمة.


وقال هان سين وهو يلوح للوه “أخي ، أحتاج إلى الذهاب الآن. دعنا نتبارز مرة أخرى في المرة القادمة”.


لم يكن لديه الوقت الكافي لبدء إقناعه قبل إقلاع هان سين ، فكر لوه لنفسه ، “على أي حال ، الآن بعد أن عرفت من هو ، يمكنني دائمًا العودة لاحقًا”.


عند النظر إلى البزات الحروبية الثقيلة الثلاثة ، لم يعتزم لوه شيانغ يانغ أخذها بعيدًا. نظرًا لأن هان سين كان لا يزال هنا ، فسوف يسمح له باستخدامها وسينقل هذه الأسلحة عندما نقل هان إلى مجتمع البزات الحربية.


كان لوه شيانغ يانغ سعيدًا جدًا عندما غادر المستودع السابع ، احتفلًا بحقيقة أنه وجد عبقري من هذا القبيل. لم يعد منزعج من حقيقة أن المدير وي قد قدم المستودع لشخص آخر ، فقد ركز على فكرة جعل هان سين ينضم إلى مجتمع البزات الحربية. كطالب جديدة ، كان هان سين لا يزال أمامه سنوات في الصقر الأسود. ربما في هذه السنوات ، يمكنه بناء فريق بطل في التحالف.


بعد الخروج من المستودع السابع ، ذهب هان سين إلى الكافيتريا. طلب منه زملائه في الغرفة إحضار بعض الوجبات الخفيفة لهم وكان هان سين جائعًا أيضًا بعد قتاله في البزة الحربية.


كانت هذه الكافتيريا قريبة جداً من مهاجعهم وكانت تحتوي على عصائر فواكه رائعة. تناول هان سين عصيرًا كل يوم تقريبًا.


لكن العصائر كانت مطلوبة بشكل خاص وتباع دائما في وقت مبكر. نسي هان سين الوقت بينما تقاتل مع لوه شيانغ يانغ ولم يأتي إلا بعد تذكير زملائه في الغرفة له.


عندما وصل إلى المكان ، فوجئ برؤيته أنه لم يتبق سوى زجاجة واحدة من العصير وسرعان ما سارع لدفع ثمنها.


ولكن عندما انتهى من الدفع وكان يتجه لزجاجة العصير ، أمسكت يد أخرى بالزجاجة.


نظر هان سين بسرعة إلى الأعلى ورأى ذلك الشخص ينظر إليه.


“أنت!” دعا الاثنان تقريبا في نفس الوقت.


رأى هان سين الوجه الجميل أمامه وفوجئ قليلاً ، ولم يتوقع رؤية جي يانران هنا.


على ما يبدو ، فوجئت جي يانران أيضًا برؤيته. عبست وسألت ، “لماذا أنت هنا؟”


أجاب هان سين: “أنا طالب في جامعة الصقر الأسود ، وبالطبع أتيت إلى هنا لتناول الطعام”.


“لم أعتقد أنك ستقبل”. لفت جي يانران شفتيها ونظرت إلى يد هان سين على الزجاجة. “اتركها.”


قال هان سين: “أنتِ الشخص الذي يجب أن يتركها. دفعت أولاً”.


أعطته جي يانران لمحة كاملة من الازدراء. “جملة الجذب الخاصة بك قديمة جدًا. أطلقها ، أو سأصرخ”.


“ماذا تقصدين بجملة الجذب؟ لماذا أحتاج ذلك؟ هل رأيت أي شخص يستخدم خط جذب على حبيبته؟” قال هان سين.


عارضت جي يانران ، “لديك الشجاعة فر ذكر ذلك ، أيها اثغشاش”.


“من الغشاش؟” عبس هان سين.


“إذا لم تغش ، فلماذا لم تجدني؟” حددت جي يانران هان سين بأنه غشاش لأنه لم يجرؤ على المجيء إليها.


قال هان سين: “لم يكن لدي وقت”.


“أوه ، احفظ ذلك من فضلك.” لفت جي يانران عينها الجميلة.


“ناسبي نفسك ، لكنني بالفعل دفعت أولاً مقابل العصير.” لم يهتم هان سين للشرح.


“لقد أمسكت بها أولاً ، ودفعت أيضًا. أرجوا أن تأتي في وقت مبكر في المرة القادمة.” قالت جي يانران بابتسامة.


عند النظر إلى جي يانران ، حنى هان سين رأسه فجأة ، مدد لسانه وتظاهر بلعق يدها على الزجاجة.


صرخت جي يانران وقفزت.


“أرجوا أن تأتي في وقت مبكر في المرة القادمة.” أمسك هان سين بالزجاجة ولوح بيده ومشى مبتسماً.


“يا له من رجل وقح.” عضت جي يانران شفتيها ورأت هان سين يأخذ العصير بعيدًا.


عندما رأت هان سين يذهب بعيدا لشراء أشياء أخرى ، كانت لديها فكرة ، لذلك أخذت التفافت واقتربت منه من جانب آخر. عندما وضع العصير للوصول إلى شيء آخر ، أمسكت الزجاجة وانصرفت.


“هاي ، كيف يمكنك أن تفعلي ذلك؟” كان هان سين يحمل الوجبات الخفيفة لزملائه بكلتا يديه واضطر إلى النظر إلى جي يانران التي كانت بعيدة بالفعل.


“السن بالسن”. أخرجت جي يانران لسانها الوردي الصغير وأظهرت وجهًا قبل أن تمشي بسعادة.

====================
141 - موعد
====================

﻿الفصل المائة وواحد وأربعون: موعد.


“لم أكن أتوقع أنه يمكن بالفعل قبول غشاش في الصقر الأسود. هل أخفضت المدرسة معاييرها؟” فكرت جي يانران وهي تمشي ولم تربط بين هان سين و حبيبتي-هي-جي-يانران.


في رأيها ، كان هان سين غشاش وليس في أي مكان بالقرب من سيد.


بعد فترة وجيزة ، رأت جي يانران أن هان سين كان وراءها ، فالتفتت وعبست عليه “ماذا تريد؟”


“سأعود إلى مسكني. أتعتقدين أنني أتابعك؟” لف هان سين عينيه.


“بأي قسم أنت؟ أين سكنك؟” رفضت جي يانران تصديقه.


“قسم الرماية ، مبنى E10 ، غرفة 304.” ابتسم هان سين في وجهها.


توقفت جي يانران ، مهجع هان سين كان حقا بهذه الطريق. وكان المبنى الذي عاش فيه هان سين وراء مبناها مباشرة.


قالت جي يانران “قسم الرماية ، لا عجب أنه امكن قبولك في الصقر الأسود. غشاش في الألعاب وغشاش في امتحان القبول”.


“لماذا تتعامليم مع حبيبك هكذا؟” قال هان سين بلا حول ولا قوة.


قالت جي يانران “يمكنك حفظ هذا التعليق لعندما تتمكن من هزيمتي أيها الغشاش”.


“قطعة من الكعكة. يمكنني أن أفعل ذلك الآن إذ كنت ترغب في ذلك.” كان هان سين منزعجًا قليلاً من أن يطلق عليه اسم الغشاش.


“هل تريد الغش مرة أخرى؟” قالا جي يانران بإزدراء.


كان هان سين عاجزًا عن الكلام. “قلت إنني خدعت ورفضت السماح لي بإثبات ذلك لك. ماذا تريدين؟”


قالت جي يانران بثقة “إذا كان لديك ما يتطلبه الأمر حقًا ، يمكننا ان نحضى بمباراة على الألة الهولوغرافية الإحترافية غدًا”.


قال هان سين مبتسما “حسنا ، أعطيني رقم الكوملينك الخاص بك. سأتصل بك غدا”.


لفت جي يانران عينيها ، “لا تحاول الحصول على رقمي. بعد ظهر غد في الساعة الثالثة ، سأنتظرك في المبنى E16 غرفة 138.”


“حسنا ، سأذهب. انتظري حتى تصبحي حبيبتي.” هان سين ضحك.


لم تتحدث جي يانران معه مرة أخرى ومشت بعيدا.


بعد ظهر اليوم التالي ، عندما كان هان سين مستعدًا للمغادرة ، أعطته تشين شوان فجأة أمرًا بالعودة إلى ملاذ الدرع الحديدي لمهمة مهمة.


كان على هان سين التخلي عن خطة لقاء جي يانران والإنتقال إلى ملاذ الدرع الحديدي


على الرغم من أنه كان يرغب في إبلاغ جي يانران ، إلا أنها لم تخبره برقمها ، لذلك لم يكن لديه أي طريقة للقيام بذلك.


ذهبت جي يانران هناك في الساعة الثالثة وانتظرت ، لكنها لم ترى أحداً هناك. كانت أكثر اقتناعا بأنه كان غشاش.


عاد هان سين بعد يومين ولم يكن هناك طريقة للاتصال بجي يانران. لم يقلق بشأن الأمر كثيراً واستمر في الدراسة وفقًا لخطته الخاصة.


“جميعا، لدي ما أقوله”.نظف السمين حلقه وقال ، ممسكا كومة من الورق في يده.


أجاب شي بينما كان يتدرب على آلة هولوغرافية “رئيس ، يمكننا سماعك”.


كان الأأشخاص الأخرون يقومون بأشيائهم الخاصة. قال سمين ، وهو يشعر بالعجز ، “في غضون أيام قليلة ، ستبدأ بطول كأس النجمية ، وكمجتمع بزات حربية ، يجب علينا التسجيل في بعض عناصر البزات الحربية. دعونا نرى الأشياء التي يجب أن نذهب إليها.”


“أنت الرئيس. أنت قرر” ، لم يكن لدى لو منغ شيء للمساهمة.


كان تشانغ يانغ متحمسًا ، “بالطبع كلهم”.


“إن عدد أعضائنا لن يغطي حتى جميع العناصر.”


اغمضت وانغ مينغ مينغ عينيها وقالت.


وقالت لي تشن تشن “نحن مجتمع بزات حربية ثقيلة ، لذلك سنخسر ضد مجتمع البزات الحربية في العديد من العناصر”.


وأضافت وانغ تشون: “بالنسبة للعناصر الموجودة في القتال ، لن نحقق نتائج جيدة. ولم نشارك حتى في قتال خمسة ضد خمسة للفرق وسنكون أسوأ بكثير من مجتمع البزات الحربية”.


“هذا صعب ، لكن طالما اتحدنا ، فسنكون قادرين على الفوز”. كان تشانغ يانغ ممتلئًا بالثقة بالنفس.


نظر السمين إلى وانغ مينغ مينغ ، “لأي منها يجب أن نتقدم؟”


نظرت وانغ مينغ مينغ إلى هان سين الذي كان يقرأ “أخي هان ، ماذا تقول؟”


“كأس النجمية هذا، ماذا هناك فيه للبطل؟” فكر هان سين وسأل.


سرعان ما قال نحيل: “بالطبع. تعتمد الجائزة على العنصر وستحصل جميع المراكز الثلاثة الأولى على شيء. بالطبع ، ستكون جائزة البطل هي الأفضل. على سبيل المثال ، فإن جميع أعضاء فريق البطل في القتال الخماسي سيحصلون على بزات حربية من سلسلة وحش النجوم ، والتي بلغت قيمتها أكثر من مليون لكل منها. سيفوز بطل المعركة الفردية بأحدث بزة حربية من سلسلة ملك، والتي تبلغ قيمتها حوالي العشرة ملايين “.


قال سمين “هناك جوائز لأفضل ثلاثة في كا العناصر. يجب أن نبذل قصارى جهدنا. حتى لو لم نفز بأي شيء ، ستكون فرصة عظيمة لنا للتدريب”.


“دعنا نسجل للجميع”. سمع هان سين أن هناك العديد من الجوائز التي دفعتها مجموعة النجمية وقرر المحاولة.


“بصدق؟” نظر السمين في وانغ مينغ مينغ مرة أخرى.


“إذا قال الأخ هان ذلك”. فكرت وانغ منغ مينغ في الأمر وسألت: “هل هناك أي تداخل بين هذه العناصر؟ هل يمكن للمرء أن يظهر في كل منها؟”


فحص السمين الجدول الزمني وقال “لا توجد مشكلة بخلاف عنصر واحد ، وهو عنصر واحد ، لذلك يمكن لأحد منا أن يذهب لهذا الغرض.”


“حسنًا إذن. رئيسنا سيتولى عملية التسجيل.” قالت وانغ مينغ مينغ مع ابتسامة.


“مينغ مينغ ، هل سينجح هذا؟ مجتمعنا به عدد قليل للغاية من الناس ، وكلنا تقريباً من المبتدئون. هل سيبدو الأمر سيئًا للغاية إذا خسرنا في كل شيء؟” قالت لى تشن تشن مع بعض القلق.


“لا يهم. مع الأخ هان هنا ، لن نخسر”. كان لدى وانغ مينغ مينغ ثقة عمياء في هان سين.


ألقت كل من لي تشن تشن ووانغ تشون نظرة غريبة على هان سين. لم يتمكنوا من معرفة ما هو المميز حول هذا الطالب الجديد لجعل وانغ تعبده لهذه الدرجة.


كانوا قر سألوا وانغ مينغ مينغ عن ذلك وقالت وانغ ببساطة إنها عرفته طوال حياتها وكان دائمًا شخصًا مثيرًا للإعجاب.


لكن لي تشن تشن ووانغ تشون كانتا متشككتين للغاية في هذا الأمر ، حيث لم يروا أي أداء ممتاز منه.


كان هان سين يتدرب على البزات الحربية الثقيلة بدلاً من البزات الحربية في هذه الأيام ، لذلك سيكون من غير الواقعي القول إنه سيحصل على أي جائزة.

====================
142 - الدعوة من لوه شيانغ يانغ
====================

﻿الفصل المائة واثنان وأربعون: الدعوة من لوه شيانغ يانغ.


كان لوه شيانغ يانغ يريد في الأصل إقناع هان سين بالانضمام إلى مجتمع البزات الحربية ، لكنه تأخر بسبب شيء آخر. عندما أنهى عمله الآخر في هذا اليوم ، عاد إلى المدرسة وجاء على الفور إلى مجتمع البزات الحربية الثقيلة.


عندما وصل لوه شيانغ يانغ إلى مجتمع البزات الحربية الثقيله، قرر أعضاء المجتمع توا تقديم طلباتهم في كأس النجمية المرتقب.


“هان سين” ، دخل لوه شيانغ يانغ في المستودع السابع ودعا.


“أخي ، لقد جئت للتو؟” نهض هان سين واستقبل لوه.


“من هو هذا الرجل؟” شعرت لي تشن تشن بالحيرة وسألت. نظر الآخرون أيضًا إلى هان سين.


على ما يبدو ، لم يعرفوا من هو أيضًا.


ومع ذلك ، فقد دهش سمين ونحيل لأنهم كانوا يعرفون من كان لوه شيانغ يانغ – مدرب مجتمع البزات الحربية ، لكنهم لم يفهموا لماذا ناداه هان سين بأخيه.


“أليس عضوا هنا؟” تردد هان سين. لم يسأل أي شخص أبدًا عن هذا وافترض أن لوه كان طالبًا.


سامعا كلمات هان سين ، إختنق سمين ونحيل تقريبا. كان لوه مدربًا في مجتمع البزات الحربية ، كيف يمكن أن يكون طالبًا؟


ابتسم لوه شيانغ يانغ وربت هان سين على الكتف. “هان سين ، مهاراتك في تشغيل البزات الحربية رائعة. هل أنت مهتم بالانضمام إلى مجتمع البزات الحربية؟ أوه ، لقد نسيت أن أقول لك أنني المدرب في مجتمع البزات الحربية وأعدك بأنك ستكون قادرًا على الحصول على أفضل تدريب ، واستخدام أفضل معدات التدريب في المدرسة ، والحصول على أفضل توجيه “.


كلمات لوه شيانغ يانغ صدمت الجميع ماعدا وانغ مينغ مينغ. لم يتمكنوا من تخيل أن مدربًا من مجتمع البزات الحربية سيدعو شخصياً هان سين للانضمام إليهم.


كان مجتمع البزات الحربية ومجتمع الفنون القتالية أكثر المجتمعات شعبية. أخذ العديد من الطلاب الموهوبين المبادرة للانضمام إليهم كل عام ، ولم يكن هاذان المجتمعان بحاجة إلى تعيين أي عضو. حتى أنه كان على أولئك الذين أرادوا الانضمام الذهاب من خلال اختيارهم.


قام هاذان الجماعتان بنحت أكثر من 60 ٪ من الطلاب الموهوبين في الصقر الأسود. مختلفين عن مجتمع البزات الحربية الثقيله، فهم لا يفتقرون إلى المواهب.


ولكن حينها توجه المدرب المحترم لمجتمع البزات الحربية شخصياً لصيد شخص من مجتمع البزات الحربية وقدم مثل هذا الوعد ، الذي كان مذهلاً للغاية.


كانت أفواه سمين ونحيل مفتوحة على مصراعيها ولكنهما لم يستطعا إصدار صوت. لقد كانوا على مألوفين بلوه، لأن السبب الوحيد لوجودهم هنا هو أنهم فشلوا في دخول مجتمع البزات الحربية في المقام الأول.


فوجئوا بأن شخصًا ما كان لوه شيانغ يانغ يدعوه شخصيًا كان في مجتمعهم.


“أنا آسف أيها المدرب لوه ، لكنني انضممت بالفعل إلى مجتمع البزات الحربية الثقيله” ، رفض هان سين.


السبب الذي جعل هان سين يعد بالانضمام إلى مجتمع البزات الحربية الثقيلة. أولاً ، لقد فعل ذلك من أجل وانغ مينغ مينغ. ثانياً ، كان يقدر الحرية هنا. يمكن أن يأتي ويذهب كما يريد ولن يكون عليه القلق بشأن أي شيء. وبهذه الطريقة يمكنه القيام بالمهام كما يريد في أي وقت أو الذهاب إلى معبد الإله للصيد.


إنه لا يحب ذلك تمامًا إذا كان عليه أن يتدرب على البزات الحربية كل يوم.


لم يستسلم لوه شيانغ يانغ واستمر في إقناعه:


“بموهبتك وقدرتك ، سيكون مضيعة إذا بقيت هنا. أعطني عامين أو ثلاثة أعوام وأستطيع أن أدرجك في المراكز الثلاثة الأولى في التحالف بأكمله. البطولة ليست مستحيلة أيضا ، وهو بالضبط هدفي “.


كان الباقون مصعوقين وكانوا ينظرون إلى هان سين ، لأنهم لم يروا أي شيء مميز عنه يستحق هذه الكلمات من لوه.


“آسف أيها المدرب لوه. لا يمكنني أخذ عرضك” ، رفض هان سين مرة أخرى.


“لا تتسرع في الرفض. فكر في الأمر. إذا أصبحت بطلاً في مسابقة البزات الحربية في التحالف أثناء دراستك ، فسيكون تقييمك النهائي أعلى كثيرًا.” أضاف لوه شيانغ يانغ: “سأبذل قصارى جهدي أيضًا لأمنحك أفضل تصنيف ممكن. وعندما تفكر في الأمر ، يمكنك أن تأتي لي في مجتمع البزات الحربية. سأرحب بك للانضمام دائما”.


بعد مغادرة لوه شيانغ يانغ ، كان الباقي لا يزالون يحدقون في هان سين.


“المدرب لوه قدم لك مثل هذه العروض، ورفضته بالفعل؟” لم يصدق سمين ما حدث وسأل هان سين ، “ألا تعرف ماذا يعني التصنيف النهائي العالي؟”


قال هان سين بابتسامة “أنا بالتأكيد أفعل”.


كلما ارتفع التصنيف النهائي ، زادت فرصة الحصول على مركز وتصنيف أفضل عندما يخدم المرء.


“وأنت رفضته؟” قالت لى تشن تشن مع نظرة غير تصديق.


“إذا أردت هذه النقاط الإضافية ، فلم أكن سأختار الانضمام إلى مجتمعنا.” هز هان سين كتفيه.


كان هدفه تطوره المثالي ، وليس خبرة معينة. على الرغم من أنه كان مهتمًا بالبزات الحربية ، إلا أنها كانت مجرد هواية. لن يضع كل شيء فيها أو يضيع الكثير من الوقت عليها.


إذا كان بإمكانه أن يصبح أرستقراطي دم مقدس ، فسيكون ذلك أكثر فائدة من الحصول على أعلى تصنيف نهائي ، المستوى S.


بالإضافة إلى ذلك ، كان واثقا من أنه سيتم تصنيفه بالمستوى S مع أو بدون أي نقاط إضافية.


نظر الباقي إلى هان سين كما لو كان كائنا فضائيا ، لم يعتقدوا أنه تخلى عن هذه الفرصة العظيمة للحصول على تصنيف نهائي أفضل.


لم يفاجأ زملاءه في الغرفة. بمهارة هان سين في يد الإله كان بإمكانه الفوز على لي يوفنغ بـ 20 نقطة. لو كان قد انضم إلى مجتمع يد الإله ، لكان قد حصل على النقاط الإضافية منذ وقت طويل. لماذا ينتظر لوه شيانغ يانغ ليدعوه؟


“قلت اننا سنكون رائعين في المسابقة مع الأخ هان هنا. هل تصدقونني الآن؟” قالت وانغ مينغ مينغ بفخر.


فكر سمين بكأس النجمية وأصبح متحمس، مع هان سين ، الذي دعاه لوه شيانغ يانغ شخصيًا في مجتمعهم ، ربما يستطيع مجتمع البزات الحربية الثقيلة الوصول إلى مكان ما هذه المرة.


حتى لو لم يتمكنوا من الفوز بالبطولة ، فإن بعض المراكز الثالثة كانت كافية لمنحهم سمعة.


من الواضح أن سمين كان لا يزال يقلل من تقدير هان سين. لو علم أن هان سين قاتل لوه شيانغ يانغ لمدة ساعة دون أن يخسر ، لكان قد وضع هدفه أعلى.


كان هان سين مرة أخرى آخر من غادر المستودع السابع. قام بزيارة معتادة للكافتيريا ووجد أن جميع العصائر قد اختفت مرة أخرى. ثم صادف أنه رأى جي يانران جالسة هناك تتناول طعامها.

====================
143 - ليست تحت هذا الكأس
====================

﻿الفصل المائة وثلاثة وأربعون: ليست تحت هذا الكأس.


جي يانران كانت تستعد لكأس النجمية في الآونة الأخيرة وقضت ساعات طويلة في التدريب كل يوم.


لم تكن تتوقع رؤية هان سين هنا مرة أخرى.


رأت هان سين ولم تقل شيئا. نظرًا لأنه لم يحضر ، فهذا يعني أنه اعترف بأنه ليس جيدًا بما فيه الكفاية ولم تكن تريد أن تستفزه.


جلس هان سين أمامها وقال: “آخر مرة تأخرت بشيء آخر. بدون رقمك ، لم أتمكن من إبلاغك ، وأنا آسف جدًا لذلك”.


“لماذا ادى الرجال دائما هذا الكم


من الأعذار؟” قالت جي يانران.


فتح هان سين فمه وشعر أنه كان من الصعب شرحه. لقد فشل في الظهور بالفعل ، لذلك لم يبدوا أي تفسير جيد بما فيه الكفاية.


“هل نقوم بمباراة غدا؟” فكر هان سين للحظة وقرر أنه لا يمكنه إثبات نفسه إلا بقدرته.


“انسى ذلك ، لا أريد أن ألعب مرة أخرى.” كانت جي يانران قد حددت هان سين بوضوح على أنه غشاش ولم تكن ينوي أن تهتم يه.


عندما أراد هان سين التوضيح ، جاء عدد قليل من الطلاب إليهم. رأى أحدهم هان سين وسأل جي يانران ، “يانران ، من هو؟”


“طالب جديد، أنا لا أعرف اسمه.” لم تخبر جي يانران لي يوفينغ عن هان سين ، خائفةً من أن لي قد يبحث عن مشكلة معه.


أومأ لي يوفينغ وسأل هان سين “من أي قسم أنت؟”


“الرماية” ، أجاب هان سين عرضيا.


جلس رجل رقيق بجانب هان سين ، وألقى ذراعًا حول كتف هان وقال أثناء التحديق ، “أخي ، إذا أردت أن تحصل على فتاة ، فأنت بحاجة إلى أن تكون أكثر ذكاء. الآن هذه رئيسانا. كيف تجرؤ؟”


“يمكن لأي شخص أن يلاحق فتاة جميلة. لماذا لا يمكنني ذلك؟” بدا هان سين ساذج جنحيلدا.


ابتسم الرجل النحيل ابتسامة ووضع كرة صغيرة على الطاولة ، وأخذ كوبًا لتغطية الكرة.


أخذ كوبين إضافيين ، وضعهما رأسًا على عقب وبدأ في تحريك الأكواب الثلاثة بسرعة كبيرة لدرجة أن ذلك كان صادما.


بعد فترة من الوقت ، ابتسم الرجل النحيف وقال لهان سين ، “إذا كان بإمكانك معرفة ما هو الكأس الذي يحتوي على الكرة ، فيمكنك الخروج مع أي شخص تختاره. إذا لم يكن الأمر كذلك ، فإنقلع ولا تظهر وجهك أمام. رئيستنا مرة أخرى. ”


جي يانران لم توقف الرجل النحيف ، لأنها كانت مهتمة بمعرفة رد هان سين. كان للرجل النحيف سرعة كانت من بين الثلاثة الأوائل في مجتمع يد الإله. لم تكن الإجابة بتلك السهولة.


نظر هان سين إلى الرجل النحيف ، ووضع يده على كوب بابتسامة. شعر الرجل الرفيع بسعادة غامرة.


لكن هان سين ابتسم وقال “لا يوجد شيء تحت هذه الكأس”.


ثم رفع هان سين الكأس ولم يكن هناك شيء تحتها.


وضع هان سين يده على الكأس التالي ، وضربها وقال: “ليس تحت هذا أيضًا”.


تم رفع الكأس مرة أخرى بواسطة هان سين ، ولم يكن هناك شيء على الطاولة.


وضع هان سين إصبعه على الكأس الأخيرة وقال بابتسامة: “لا داعي لإخبارك بهذا.”


شعر الرجل النحيف والباقي بالحرج وحتى جي يانران نظرت لهان سين بشكل فضولي، ولم تتوقع منه أن يكون جيدًا.


“أنت محظوظ اليوم. لا تدعني أراك مجددًا” ، قال الرجل الرفيع.


“هل تعتقد أن هذا انتهى؟” نظر هان سين إلى الرجل الرفيع وهو يبتسم. لم يكن شخصًا لن يقاتل بعد تعرضه للتنمر.


“ماذا تريد؟” حدق الرجل النحيف في هان سين.


بدون كلمة ، وضع هان سين الكؤوس الثلاثة رأساً على عقب أمامه وغطى الكرة بكوب واحد مثل الرجل النحيف ، ثم حرك الكؤوس الثلاثة بسرعة.


كانت جي يانران ولي ليوفنغ والرجل الرفيع يعرفون جميعًا ما كان هان يحاول القيام به ، لكنهم شعروا أنه كان يحاول تعليم الأسماك كيفية السباحة.


كانت سرعته أقل بكثير من سرعة الرجل النحيف ، لذا فإن هذا الأخير سخر حتى.


تصرف هان سين كما لو أنه لم يسمع ذلك واستمر في تحريك الكؤوس. ثم جلس ونظر إلى مجموعة الناس. “كما قلت أنت، إذا كنت تستطيع التخمين بشكل صحيح ، فأنا لا أهتم بما تفعله ، وإذا لم يكن الأمر كذلك ، فحينئذٍ أذهب بعيدًا عن جي يانران.”


سخر الرجل النحيف ، مد يده على وشك رفع أحد الكؤوس. “أنت لا تفهم حدودك فقط ، أليس كذلك؟”


أوقف هان سين يد الرجل الرفيع ، وحدق الأخير في هان بغضب ، “ماذا تفعل؟”


نظر هان سين إلى لي يوفنغ ، مبتسمًا وقال: “أريد فقط أن أعرف إذا كنت متأكدًا من أنك تستطيع تمثيل الجميع هنا؟ إذا لم يكن الأمر كذلك ، أرجو أن تعطيني شخصًا يمكنه ذلك.”


الرجل النحيف نظر فجأة إلى لي يوفنغ. على الرغم من أنه كان متأكدًا ، لم يكن يعرف ما إذا كان يمكن أن يمثل لي يوفنغ.


قال لي يوفنغ بهدوء ، “ارفعه”.


عند سماع موافقة لي يوفينغ ، استحم الرجل النحيف بفخر. قال لهان سين بهدوء ، “يا فتى ، سأريك الآن من هو السيد الحقيقي. إنها تحت هذه الكأس.”


رفع الرجل النحيف الكأس في المنتصف ، ممتلئًا بالثقة بالنفس.


ولكن بعد رفع الكأس ، أذهل الجميع ، وبدا الرجل النحيف مرتعبا. لم يكن هناك شيء تحت تلك الكأس.


“مستحيل ، هذا مستحيل!” وسع الرجل النحيف عينيه ونظر إلى الكأس التي كان يحملها. لم يكن هناك شيء.


كانت جي يانران في حيرة أيضًا ، لأنها اعتقدت أن الكرة يجب أن تكون تحت الكأس الوسطى. كيف يمكن أن تختفي؟


وأشار هان سين إلى الكأسين المتبقيين على الطاولة وقال لي يوفنغ: “إذا لم تكن مقتنعا ، فسوف أسمح لك بتجربة مرة أخرى. اختر واحد أخرى”.


شخر لي يوفينغ وضع يده على كوب واحد. “لا يوجد شيء هنا.”


كان لي يوفنغ قد تعلم طريقة هان سين. نظرًا لأن الكرة لم تكن في المكان الذي يجب أن تكون فيه، ولم يكن هناك أي فرصة أنهم قد أخطئوا جميعا في تحديد مكانها، كان الاحتمال الوحيد هو أن هان سين استخدم طريقة ما لإخفاء الكرة. لذلك ، يجب أن تكون الكؤوس الباقية فارغة.


ولكن عندما رفع لي يوفينغ الكأس ، توقف مؤقتًا ، حيث كانت تاكرة تحت تلك الكأس.


تفاجأ الرجل النحيف والباقي. إذا قام هان سين ببساطة بأخذ الكرة بعيداً ، فلن يتفاجؤا بذلك ، لأن هذا بالضبط ما فعله الرجل النحيف. ويجب ألا يكون هناك شيء تحت الكؤوس الثلاثة. ومع ذلك ، كانت الكرة بالفعل تحت كأس مختلف ، مما صدم الجميع.


نظرت جي يانران إلى هان سين في تفاجئ ولم تعرف كيف كان بإمكانه فعل ذلك.

====================
144 - هل تريدين أن تعرفي
====================

﻿الفصل المائة وأربعة وأربعون: هل تريدين أن تعرفي.


“الآن يمكنك أن تختفي ، أليس كذلك؟” قال هان سين أثناء شرب الماء.


“يا ولذ، لا تكون متعجرفًا هكـ…” صاح الرجل النحيف


“اذهبوا” ، وقف لي يوفنغ وقال.


بعد مشاهدة المجموعة وهي تغادر ، تمكن هان سين من التركيز على طعامه.


“كيف فعلت ذلك؟” نظرت جي يانران في هان سين بفضول وسألت. كانت تثق في حكمها الخاص ، ويجب أن تكون الكرة موجودة تحت الكأس الأوسط في الأصل.


ما لم تفهمه هو عندما استرجع هان سين الكرة من الكأس الأوسط وضعها في كوب آخر. لم تر كيف فعل ذلك.


ابتسم هان سين لجي يانران وقال بصوت خافت: “إنه سر”.


قالت جي يانران ، “غير مهم. يجب أن تكون قد إستخدمت طريقة غش أخرى”.


قال هان سين “أوضحي لي كيف غششتكم”.


قالت جي يانران ، وهي تنظر إلى الكؤوس الثلاثة ، “لا أعرف كيف غششت” ، لقد كانت تريد أن تعرف كيف فعل هان سين ذلك.


لقد قال “إذا كنت تريدين حقًا أن تعرفي ، يمكنني أن أخبرك بشرط واحد”.


“ماذا تريدني ان افعل؟” نظرت جي يانران إلى هان سين بيقظة.


“بما أنك حبيبتي ، فهل نذهب لتناول العشاء والسينما في وقت ما؟” اقترح هان سين بابتسامة.


قامت جي يانران بتحديق هان سين وقالت: “من هي حبيبتك؟ إذا قلت ذلك مرة أخرى ، فلن أكون مهذبة بعد الآن”.


“إذا ، أنت لا تريدين أن تعرفي؟” لم يكن هان سين خائفا ولو قليلا من المظهر الشرس على وجهها الجميل.


توقفت جي يانران. أرادت حقًا أن تعرف كيف فعل هان سين ذلك. كان أعضاء مجتمع يد الإله دائمًا يلعبون هذه اللعبة ، وكانت أهمها السرعة والبصر. إذا تمكنت من تعلم الطريقة التي استخدمها هان سين ، فستكون لا تقهر في هذه اللعبة.


“مجرد وجبة وفيلم؟” رمشت جي يانران وسألت.


“نعم.” ضحك هان سين.


“حسنًا ، لابأس. الآن أخبرني كيف فعلت ذلك؟” ترددت جي يانران وقالت.


“في الواقع ، الأمر بسيط للغاية. طالما أن يدك سريعة بدرجة كافية ، يمكنك القيام بذلك ببعض الإيماءات الخاصة.” هان سين لم يكذب. لقد كان ببساطة يستخدم سكين الكم.


لكن يده كانت سريعة للغاية وحركاته خفية للغاية ، لذلك لم تتمكن جي يانران من رؤية كيف تمكن من فعل ذلك.


“إذا لم تخبرني بالحقيقة فإنسى الأمر”. رفضت جي يانران تصديق كلمات هان سين، لأنها لم تصدق أنه كان بتلك السرعة.


قال هان سين وهو يهتف وقال “إذا كنتِ لا تصدقينني فلا يوجد شيء يمكنني فعله. قلت كل ما بوسعي. لا تنسي تناول العشاء والسينما غدًا”.


“لقد وعدتك بالعشاء والسينما ، لكنني لم أقل متى. في مائة عام ، كاذب!” أخرجت جي يانران لسانها عليه ، ضحكة وغادرت.


كان هان سين يعتزم تدريب تشغيل البزات الحربية قبل بدء كأس النجمية. ومع ذلك ، أخبره لين بيفنغ بحماس أنه اكتشف عشًا مليئًا بالمخلوقات المتحولة ، وهو ما لم يستطع لين الاهتمام به بمفرده وطلب من هان سين الصيد معه.


“سين ، أسرع. إنتقل الآن ويمكننا تقسيم المخلوقات المتحولة في النصف”. لم يجرؤ لين بيفنغ على الذهاب بمفرده وكان مترددًا في التعاون مع أي من العصابات.


إذا فعل ذلك ، فقد لا يتمكن حتى من الحصول على 30 بالمائة.


فبعد كل شيء ، لم يقدم سوى موقعًا ، ووفقًا للقواعد ، إذا لم يساهم بأي شيء آخر ، فكان بإمكانه الحصول على 30 في المائة فقط.


“كم من الوقت سيستغرق ذلك؟” تردد هان سين. ستبدأ بطولة كأس النجمية في غضون بضعة أيام. لقد وعد سمين بأنه سيذهب. كانت أيضًا فكرته هي التقدم بطلب لجميع العناصر ، لذلك لن يكون من المنطقي إذا فاته ذلك.


“ليست بعيدة. فقط في الجبال الجنوبية. مع مطايا ، سوف يستغرق منا الأمر أقل من يوم واحد.” قال لين بيفنغ بسرعة.


“حسنًا ، انتظرني عند بوابة ملاذ الدرع الحديدي. سأكون هناك.” كان هان سين مهتمًا جدًا لأنه لم يكن لديه سوى 52 نقطة جينية متحولة وكان يرغب في كسب المزيد.


استخدم هان سين محطة الإنتقال بالمدرسة لدخول المعبد ، ورأى لين بيفنغ يتجول حول البوابة في دوائر ، ويبدو قلقًا للغاية.


“أخي ، أتيت أخيرًا. دعنا نذهب الآن.” أمسك لين بيفنغ هان سين في اللحظة التي رأى فيها هان.


استدعى الاثنان مطياهما وساروا نحو الجبال الجنوبية. رأى هان سين أن لين بيفنغ كان لا يزال يركب مطية بدائية وضحك ، “لين ، لماذا لا تزال تركب مطية بدائية؟”


“المطايا المتحولة نادرة للغاية. لقد كنت أبحث ولكن لا يريد أحد أن يبيع”. نظر لين إلى الوحش ثلاثي العيون، الذي كان هان سين يركب عليه بإعجاب.


“لدي واحدة. هل أنت مهتم؟” كان هان سين مستعدًا لبيع مطية ثعلب الرمل المتحول ذي القرن لأنه لم يكن يستخدمه.


“كان يجب أن تقول ذلك في وقت مبكر. ما هو نوع المطية؟ أرني!” قال لين بسرعة.


استدعى هان سين ثعلب الرمل ذو القرن المتحول. لقد وقع لين في حب الثعلب الأبيض القوي وقال: “سين سأخذه. أذكر سعرك”.


“هل لديك رخصة فئة S لقاعة القديس؟” طلب هان سين.


قال لين بلا حول ولا قوة: “من الصعب الوصول إلى هؤلاء. عائلتي كون لديها بعض ، لكننا استخدمناها”.


قال هان سين: “حسنا ، سأحظى بنصيب أكبر من المخلوقات المتحولة هذه المرة”.


“لا مشكلة ، لكن يبدو أنهم جميعًا من نفس النوع من المخلوقات ولن فعلوا شيئًا إذا أكلت الكثير منهم”. نظر لين إلى هان في حيرة ، ولم يفهم لماذا يريد الكثير من نفس النوع من اللحم.


“أنا لن آكلهم بنفسي ، لكنني أطعم حيوانًا أليفًا.” استدعى هان سين ملك الدود الصخري الذهبي.


“إطعام حيوان أليف باللحوم المتحولة … يالا الترف!” رأى لين الدودة الذهبية الصغيرة في راحة هان وسأله: “هل يجب أن تكون حيوان أليف متحول؟”


“خمن مرة أخرى” ،قال هان سين بابتسامة.


إتسعت عيون لين بيفنغ  فجأة. “هذا حيوان أليف مقدس؟”


“لما لا؟” وقال هان سين.


“واو ، سين ، أنت رائع لدرجة أنه حتى حيوانك الأليف ذو دم مقدس.” فكر لين بيفنغ في الأمر وقال “إذا سوف آخذ روح الوحش المتحولة هذه. وبغض النظر عن عدد المخلوقات المتحولة التي سنصطادها ، سوف آخذ خمسة فقط والباقي هم جميعهم لك”.


“رائع” ، وافق هان سين على الفور.


ما وجده لين بيفنغ كان عشًا كبيرًا من المخلوقات المتحولة ولن تكون صفقة سيئة.

====================
145 - شهية ذات حجم أولمبي
====================

﻿الفصل المائة وخمسة وأربعون: شهية ذات حجم أولمبي.


عندما وصل لين بيفنغ إلى شق في الجبل ، أصيب هان سين بالصدمة.


تم إحداث شق في الجبل إما بزلزال أو لأسباب أخرى. العديد من النمل الأزرق العملاق ذي حجم الفئران كانوا يدخلون ويخرجون من الشق. من بعيد ، كان بإمكانهم رؤية محيط من الأضواء الزرقاء فقط ، لذلك يجب أن يكون هناك على الأقل مائة أو مائتان منهم.


“سين ، هذه هي المخلوقات. أجسادها قوية للغاية ، وهناك الكثير منها. عندما وجدتها للتو ، حاولت أن ألوح سكين روح وحش متحول على إحداهم ولم أتمكن من ترك سوى علامة بيضاء على القشرة “.


توقف لين مؤقتًا ثم قال: “على الرغم من صغر حجمها ، إلا أنها سريعة جدًا. في مسافات أقصر ، كانت سرعتها تقارب نفس سرعت وحوشنا المتحولة. لم يتمكنوا من الحفاظ على هذه السرعة. بعد الركض لـ100 قدم سوف يصبحون بطيئين ، ويمكن لكل منهم رفع حجر بمقدار 300 رطل بسهولة “.


عندما كان لين بيفنغ يشرح ، فحص هان سين النمل العملاق الذي بدا وكأنه مصنوع من الكريستال الأزرق ، ووجد أنهم كانوا يعضون على الصخور ويجعلون الشق أوسع وأوسع.


كانت الصخور تشبه الشوكولاتة في فمهم، وكان من الصعب معرفة أن الصخور كانت قاسية فقط من خلال المشاهدة.


وقال هان سين بهدوء “هناك الكثير منهم لدرجة أننا سنموت هناك إذا ذهبنا إلى الداخل”.


“كيف يجب أن نصطاد إذا؟” بدا لين حريص.


“لا يهم. أنا رامي ولست بحاجة إلى الاقتراب منهم.” نظر هان سين حوله لإيجاد موقع مناسب ، واستدعى قوس القرن وسهم اللادغ الأأسود المتحول.


ثم ربط خيط حامل مصنوع بتكنولوجيا فائقة على عقدة من سهمه. على الرغم من أن الخيط كان نحيفًا مثل الشعرة، إلا أنه سيتحمل وزن 100 رطل. ستكون نملة كبيرة سهلة.


“سين ، هل المكان بعيد جدًا من هنا؟ إن قشور هذه المخلوقات قاسية للغاية وحتى أسلحة الأرواح المتحولة لا يمكنها أن تؤذيها”. قدّر لين بيفنغ أنهم كانوا على بعد نصف ميل على الأقل من ذلك النمل ، وحتى لو كان السهم روح وحش متحولة ، فمن المحتمل أنه لا يزال غير قادر على اختراق أصدافهم.


“إذ لم يكن بإمكان رامي سوى الإطلاق على دروع العدو ، فلن يعتبر رامي كفؤ”. وقال هان سين ووهو يشير سهمه في الشق.


“ليس الدىع؟ لكن هذه الأشياء مغطاة بالقشىة ، وهناك فجوة ضيقة للغاية في مفاصلهم …” قال لين بيفنغ ورأى أن السهم قد ترك الخيط.


أزيز!


على بعد نصف ميل ، طار السهم بأسرع من البرق وتعمق في فجوة قشرة نملة عملاقة.


قُتلت تلك النملة الزرقاء على الفور تقريبًا ، مما أدهش لين.


“مخلوق متحول، نملة طيفية قتلت. روح الوحش لم تكتسب. تناو لحمها لكسب من0 لـ10 نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”


مع الصوت في ذهن هان سين ، رأى النمل الطيفي القريب يشعرون بالقلق وينظرون من حولهم إلى آثار أعدائهم.


ولكن بعد أن غطوا الأرض القريبة ، لم يجدوا شيئًا وعادوا إلى الشق وبدأوا في استهلاك الصخور.


استخدم هان سين الخيط لسحب السهم والنملة الطيفية الميتة. سرعان ما قدم طلقة أخرى وقتل نملة أخرى.


لين بيفنغ أعجب بهان سين كثيرا. من هذه المسافة ، لم يستطع لين حتى تحديد الشكل الذي بدت عليه النمل ، ومع ذلك فقد تمكن هان سين من ضرب الثغرات الصغيرة في الأصداف في كل مرة. لقد كان سحريًا تقريبًا.


عندما كان هان سين يصطاد النمل ، كان لين بيفنغ يعالج جثثهم. بدا النمل كبيرًا لكن الجزء الصالح للأكل كان مجرد قطعة من لحم يشبه الهلام بحجم بيضة.


أكل لين بيفنغ عدة وتتمتع بفرح زيادة النقاط الجينية المتحولة.


ولكن مثل أي مخلوق آخر ، عملت الأولى القليلة من نفس النوع فقط. توقف لين بيفنغ بعد تناول خمسة نملات. وفقًا للتجربة العامة للناس ، كان خمسة هم الحد الأقصى. إذا استمر الشخص في تناول نفس النوع من اللحم بعد المخلوق الخامس ، فقد يستغرق الأمر عشرة مخلوقات ليحصل المرء على نقطة جينية أخرى.


النمل الطيفي الذي قتل على يد هان سين عولج بعد ذلك بالملح بواسطة لين. ثم صنع كلحم مجفف حتى يسهل حمله وتخزينه.


أكل هان سين أيضا خمسة نملان بنفسه وسمع صوت يخبره عن النمو في نقاطه الجينية متحولة.


كما ارتفع عدد نقاط هان الجينية المتحولة من 52 نقطة إلى 64 نقطة. كان لديه عدد كبير نسبيًا من النقاط الجينات المتحولة ، لذلك في المستقبل ، حتى عندما يأكل لحمًا جديدًا ، فإن التأثير لن يكون جيدًا.


استدعى هان سين ملك الدود الصخري الذهبي. التهمت الدودة الصغيرة تقريبا نملة طيفية على الفور. وحتى قشرة النمل تم أكلها من طرف الدودة.


لم تكن ملك الدود كبيرًا مثل النملة ، لذا لم يكن لدى هان سين أي فكرة عن كيفية تناوله للنملة. بعد أن استهلك عشرات النمل الطيفي ، تضخم جسد ملك الدود وأصبح بحجم قبضة اليد.


أخبر هان سين لين ألا يتعامل مع اللحوم بعد ذلك وألقى بجثث النمل مباشرة إلى ملك الدود ، الذي كان لا يزال قادرًا على الاستمرار في تناول الطعام. بعد تناول ثلاثين من النمل ، نما ملك الدود لحجم نملة طيفية ولم يكن لديه أي تغيير آخر.


“حيوان أليف مقدس مثير للإعجاب حقًا. على الأقل لديه شهية أولمبية الحجم.” كان لين بيفنغ مصاب بالذهول بالفعل. كان ملك الدود يأكل الذهب بشكل أساسي.


هان سين لم يكن يشعر بالأسى على الإطلاق. لم يستطع وضع كمية كبيرة من اللحوم المتحولة في السوق على أي حال. لذلك ، فلما لا يطعمه لحيوانه الأليف.


لكن هان سين لم يكن على وشك أن يعطيه كل اللحم ، لأنه كان بحاجة لإبقاء البعض لمواء.


أمام لين بيفنغ ، لم يستطع هان سين استدعاء مواء. لقد كان حيوان أليف متحول قدمته تشين شوان لدولار ، لذلك إذا استدعاه ، فقد يخرج السر.


“لو علمت أنه يمكن للرامي أن يفعل هذا الكم، لكنت تعلمت الرماية.” ألقى لين نظرة حسودة تجاه هان سين ، الذي كان يصطاد براحة.


قال هان سين وهو يبتسم: “ليس الأمر كما لو أن كل رامي يمكنه القيام بهذا”. إذا لم يكن يمارس بشرة اليشم ، بدون نقاطه الجينية المقدسة ، قوس الدم المقدس والسهم المتحول ، فلن يكون هناك طريقة يمكن أن يصطاد بها النمل الطيفي هكذا. لن يستطيع الشخص العادي رؤية الثغرات الموجودة في أجسام النمل من هذه المسافة على الإطلاق.


سمع هان سين فجأة صوتًا مختلفًا عندما قتل نملة طيفية أخرى.


“مخلوق متحول النملة المتحولة قتلت. روح وحش النملة المتحولة أكتسبت. تناول لحمها لكسب من صفر إلى عشر نقاط جينية متحولة بشكل عشوائي.”

====================
146 - روح وحش النملة الطيفية
====================

﻿الفصل المائة وستة وأربعون: روح وحش النملة الطيفية.


نوع روح وحش النملة الطيفية المتحولة: درع.


استدعى هان سين درع روح الوحش المتحول وتم تغطيته فجأة بكريستال أزرق. كان لديه حماية شاملة مثل درع الخنفساء السوداء خاصته ولكن أجمل.


لقد دهش لين بيفنغ. يا لها من بدلة درع رائعة!


“إذا كانت مرأة ترتديها ، فستكون  …” كان لين حريصًا للغاية على طلب درع النملة الطيفية ، لكنه لم يكن يعرف ما يقول.


كان قد حصل للتو على روح وحش متحولة من هان سين ولم يكن لديه الرغبة في طلب شيء آخر.


تساءل لين ، المهووس بمظهر بدلة الدرع هذه ، “أحمم ، سين ، هل تستخدم روح الوحش هذه؟ إذا لم يكن الأمر كذلك ، يمكنني مضاعفة … لا … عرض ثلاثة أضعاف ثمن درع روح وحش متحول عادي لشرائه”.


“لست بحاجة إلى المال الآن ، لكنني سأبادلها للحصول على ترخيص فئة S”. فكر هان سين وقال. لم يكن بحاجة حقًا إلى هذه الدرع، لكن كان بإستطاعته أن يبقيها لوقت لاحق. يمكنه أن يبيعها أيضًا ، لكن ليس مقابل المال فقط.


وقال لين بمرارة: “يا أخي ، أنا لا أملك حقًا أي ترخيص من الفئة S. السيطرة العسكرية عليهاصارمة. لاباس بالفئة A، لكن من الصعب حقًا الحصول على الفئة S.”


“أليس من الصعب الحصول على روح الوحش هذه؟” ابتسم هان سين وسأل.


“بالطبع.” عبس لين بيفنغ وفكر للحظة ، ثم قال لهان ، “سين ، ليس لديّ تراخيص فئة S ، لكن لديّ شيئ واحد قد ترغب فيه. عندما نعود ، سأريك وإذا كنت مهتم، يمكننا المبادلة، وإذا لم يكن الأمر كذلك ، فإنسى الأمر “.


“ما ذلك؟” سأل هان سين بفضول.


“بزة حربية بيولوجية خارقة” أجاب لين.


“أنا أعلم عن البزات الحربية البيولوجية ، لكن لماذا خارقة؟” طلب هان سين.


قال لين بيفنغ: “إن الأشياء التي تراها عادةً هي شبه ميكانيكية شبه بيولوجية. على الرغم من أن مظهرها يشبه مخلوق حي تقريبًا ، ويمكنها إكمال العديد من التحركات الصعبة مثل الأجسام البشرية ، ولكن هناك قيود كبيرة عليها”.


“إن البزة الحربية البيولوجية الخارقة هي نتاج أحدث التقنيات في صناعة البزات الحربية. ولم يتم بيعها في التحالف حتى الآن. الآن ، هناك عدد قليل من المختبرات العسكرية لديها عدة نماذج أولية. لأن الجيش يحتاج إلى المعدن النادر الذي تنتجه شركتنا ، أقمنا علاقة مع الجيش ، وكانت هذه البزة الحربية البيولوجية الخارقة نموذجًا أوليًا تمكنت من الحصول عليها، إنهو رائعة. ”


“ماهو الفرق؟” كان هان سين مهتمًا جدًا بالبزات الحربية.


“هذه البزة الحربية البيولوجية الخارقة مثالية باستثناء أنه لا يمكن استخدامها في معبد الإله. يجب أن يتراوح طول بزة حربية عادية بين 12 و 18 قدمًا ، ناهيك عن البزات الحربية الثقيلة. لدلك لا يمكنك إحضارها معك”.


“البزة الحربية البيولوجية الخارقة مختلفة. لقد اعتمدت تقنية لإعادة هيكلة الجسيمات. لا أعرف بالتأكيد. لكنها يمكن أن تتناسب في حقيبة وعندما تفتح ، ستلتحم جزيئات ذكية صغيرة لا حصر لها بجسمك لتشكيل بزة حربية بيولوجية خارقة. خاصتي هي نموذج أولي ولا تحتوي على نظام أسلحة. إنها أطول قليلاً من 12 قدمًا وقوية جدًا ، أفضل بكثير من سلسلة الملك من مجموعة النجمية … “قال لين بيفنغ بحماس.


“يمكن أن تتناسب في حقيبة؟” أشار هان سين للحجم وكان مغرى جدا.


وقال لين “يمكنك إلقاء نظرة فيما بعد. أنا متأكد من أنك ستحبها”.


قال هان سين: “حسناً ، سوف نرى”.


كان لين بيفنغ مليئ بالبهجة. كان بإمكانه دائمًا أن يكون لديه بزة حربية أخرى ، لكنه لم يرَ أبداً روح وحشًا كهذه منذ أن دخل معبد الإله. لقد كانت رائعة لدرجة أن درع دم مقدس لم يكن ندها.


أثناء حديثه مع لين ، كان هان سين يبحث عن فرص للإطلاق على النمل الطيفي في نفس الوقت. كان هناك عدد أقل وأقل من النمل الطيفي في الشق. ومع ذلك ، كان ملك الدود الصخر الذهبي يأكل بسرعة كبيرة.


كان هان سين قد اصطاد مئات النمل الطيفي ، وسقط معظمهم في معدة ملك الدود الصخري الذهبي. لم يشبع أبدا وكان ينمو باستمرار.


عندما اختفى النمل الطيفي تقريبًا ، أصبح جسد ملك الدود بحجم وسادة وأصبحت قشرته قاسية مثل الذهب الصلب.


“هل سيصبح كبير مثل ملك الدود الصخري الذهبي الأصلي؟” هان سين كان مليئا بالأمل.


ولأنه كان يطعم مواء، فقد قرأ الكثير عن ارواح الوحوش من نزع الحيوانات الأليفة ، والتي قد تكون النوع الوحيد من وحوش الروح التي يمكن أن تقاتل من تلقاء نفسها.


يجب أن يتم التحكم في مطايا أرواح الوحوش من قبل الراكبين ولا يستطيعون مهاجمة المخلوقات بأنفسهم ، لذا فإن وظيفتهم الرئيسية كانت النقل.


ومع ذلك ، كانت أرواح الوحوش من نوع الحيوانات الأليفة مختلفة. بمجرد تحولهم ، سيكون لديهم القدرة على الصيد والقتال ، وهذا ما جعلهم مهمين وفريدين.


كان هذا هو السبب وراء استعداد هان سين لدفع مثل هذا الجهد الكبير لإطعام مواء وملك الدود الصخري الذهبي ، على الرغم من أنها كانت تبدو مهمة صعبة حتى الآن – حتى أن مواء لم يتغير.


شعر هان سين بشيء خاطئ عندما كان يفكر في حيواناته الأليفة. مع لمحة ، رأى نملة طيفية بحجم المهر تتسلق من الشق.


لكن الشق كان ضيقًا بعض الشيء ، وكان جسمها عالقًا هناك. باستخدام مخالبها الحادة لكسر الصخور والعض على الصخور كما لو كانت توفو ، كانت النملة على وشك أن تكون قادرة على الخروج.


أدرك هان سين فجأة لماذا كان النمل الوهمي المتحول يأكل الصخور. لم يكن ذلك لأنهم استمتعوا بالطعم ، ولكن لأنهم كانوا يحاولون توسيع الشق للسماح لهذه النملة العملاقة بالمرور.


“تبا! لا يمكن أن تكون نملة طيفية ذات دم مقدس ، أليس كذلك؟” رآها لين بيفنغ أيضا وصاح بعيونه عريضة.

====================
147 - المواجهة على حافة السكين
====================

﻿الفصل المائة وسبعة وأربعون: المواجهة على حافة السكين.


جذب هان سين خيط قوس القرن عل وإستهدف سهم اللادغ الأسود على النملة الطيفية العملاقة. توقف مؤقتًا لمدة ثانية قبل إطلاق السهم.


كلاانك!


ضرب سهم اللادغ الأسود النملة في الرأس وسقط ، ولم يترك أي شيء على القشرة.


وصاح لين بيفنغ “تبا! قاسية للغاية. إنها مخلوق دم مقدس بالتاكبد”.


في غمضة عين ، كانت النملة الطيفية العملاقة قد خرجت من الشق وهرعت نحو هان سين ولين بيفنغ أسرع من الفهد.


استعاد هان سين سهم اللادغ الأسود ، وجذب الخيط مرة أخرى وأطلق السهم على النملة الطيفية العملاقة.


كلاانك!


انتهى السهم مرة أخرى بضرب رأسها ولم يفعل شيئًا ، بينما كانت النملة قد هرعت إلى الأمام أكثر من ستمائة قدم في تلك اللحظة.


“إذهب أولا”. استدعى هان سين مرة أخرى سهم اللادغ الأسود وأطلقه على النملة.


“دعنا نمضي سويًا. الفجوة الموجودة في قشرتها ضيقة جدًا بحيث لا يمكن أن يمر سهم بها!” صرخ لين.


“أعرف ما أفعله. اذهب!” عندما سحب هان سين الخيط مرة أخرى ، كانت النملة تبعد نصف ميل فقط.


رأى لين بيفنغ أن هان سين لم يرغب في المغادرة واضطر إلى الذهاب أولاً. عرف لين حده. لن يستطع حتى تحمل ضربة واحدة من هذه النملة العملاقة وسيصبح عبئًا على هان سين إذا بقي.


كان لين ينظر باستمرار إلى الخلف وهو يركض ، قلقًا على سلامة هان سين.


سرعان ما أطلق هان سين سهامين آخرين ، كانا بلا فائدة على قدم المساواة ، بينما كانت نملة الوهمية العملاقة أقل من 600 قدم فقط منه. كان قلب لين بيفنغ في حلقه.


كان هان سين مستقرا مثل الصخرة. فجأة ، إرتدى بدلة حمراء ملتهبة على جسده وتاج ياقوتي على رأسه. حتى شعره أصبح أشقر.


توقفت عين هان القرمزية وهو يحدق في النملة الطيفية العملاقة.


على الفور تقريبًا ، كانت تلك النملة الطيفية العملاقة أقل من تسعة أقدام منه. لقد لوحت النملة الطيفية العملاقة مخالبها التي تشبه المنشار على جسده عندما ألقت نفسها على هان سين.


ضرب قلب لين بيفنغ. رأى هان سين فجأة يتخذ خطوة ، والتي كانت سريعة بشكل لا يصدق. تقدم هان للأمام بدلاً من الخلف وبقي على مقربة من النملة الطيفية العملاقة. وأخيرا أطلق السهم.


هش!


كانت المسافة بينهما قصيرة للغاية وحر سهم هان سين مباشرة في فم اانملة الطيفية العملاقة. اختفى السهم بأكمله هناك وأحدثت النملة الطيفية العملاقة صوت هسهسة مؤلم.


اتخذ هان سين خطوة أخرى بعيدا عن اانملة الطيفية العملاقة التي كانت في حالة من الهياج.


وطاردته النملة الطيفية العملاقة بسرعة مذهلة ، مما جعل من المستحيل على هان سين أن يبتعد عنها. عندما كانت على وشك الوصول إليه ، تنحى هان سين مرة أخرى جانبا وهرب تماما من ضربة قاتلة.


مراقبا من بعيد ، كان لين بيفنغ متوتر جدا. كانت النملة الطيفية العملاقة سريعة لدرجة أن هان سين كان يخطو على سكاكين حادة. خطأ واحد و سيكون ميتا.


لكن هذه المعركة جعلت دماء لين ساخنة ، مما أعطاه الرغبة في العودة والقتال مع هان سين جنبًا إلى جنب.


متحققا من سرعة النملة الطيفية العملاقة ، تخلى لين بيفنغ عن هذه الفكرة الغبي. بمجرد عودته ، سيصبح فاتح للشهية.


شعر لين بيفنغ بأن حركات هان سين كانت غريبة بعد أن نظر لفترة من الوقت. على الرغم من أن هان لم يكن بنفس سرعة النملة الطيفية العملاقة ، إلا أنه كان بإمكانه دائمًا تجنب الضربات القاتلة. كانت الخطوات التي اتخذها في تلك اللحظات الحرجة سريعة بشكل لا يصدق.


من الواضح ، لم يكن حظ ، ولكن كان فن حركات أقدام كان يمارسه هان سين. ومع ذلك ، كان قلب لين لا يزال يتسابق عند رؤية علامات الخطر في كل مكان.


مارس هان سين سبارتيكل لفترة قصيرة من الوقت، لذلك لم يمكن أن يستمر تسارعه لأكثر من خطوة واحدة. يجب عليه الانتظار لبعض الوقت قبل أن يقوم بخطوته الثانية.


وكان ذلك كافيًا بالنسبة لهان سين. طالما كان بإمكانه تجنب الهجمات المميتة من النملة الطيفية العملاقت، كان لا يزال لديه وقت للبحث عن الفرص.


أصبح الموقف الذي بدا خطيرا قابلاً للتنبؤ لهان سين منذ تحوله إلى الملكة الجنية. حركات النملة العملاقة الطيفية لم تبدو سريعة جدًا بالنسبة له. وكان لديه ما يكفي من الوقت للرد. لولا خقيقه أن سرعته لم تكن جيدة مثل ردود أفعاله ، فلن يحتاج حتى إلى سبارتيكل.


بينما كان يتجنب هجمات النملة الطيفية العملاقة ، كان هان سين يبحث عن فرص لإطلاق سهامه. كان لديه هدف واحد ، وهو فم هذه النملة.


كانت قشرة النملة قاسية للغاية ولم يمهم حتى عندما ضرب السهم الفجوات في المفاصل. لم يكن بإمكانه إلا الإطلاق مباشرة داخل جسدها.


هش!


اختفى سهم آخر في فمها، مما جعل النملة الطيفية العملاقة تتدحرج على الأرض في ألم. استغرق هان سين الفرصة للإبتعاد عنها.


عندما ألقت النملة الطيفية العملاقة نفسها مرة أخرى ، كان قد سحب الخيط مرة أخرى.


هش!


بين خطواته ، أطلق هان سين سهمًا آخر في فم النملة.


كان لين بيفنغ الذي كان يشاهد من بعيد مصعوقًا. كانت هذه هي المرة الأولى التي يشاهد فيها رامي مثله. كان هان سين يطلق السهم من جميع أنواع الزوايا الغريبة دون توقف مؤقتًا ، وضربت كل سهامه الهدف. يجب أن يُشار إنجاز هان سين إلى خصمه في المسابقة ، لي بان ، الذي أظهر لهان ما يجب أن يفعله رامي حقيقي. كان الإطلاق أثناء الحركة هو المفتاح. منذ ذلك الحين ، بدأ هان سين بتدريب نفسه بوعي. إلى جانب التدريب من يانغ مانلي وما تعلمه في الصقر الأسود ، أصبح هان سين جيدًا للغاية في هذا.


لكن مقارنةً بلي بان ، فقد كانت دقته أقل. لكن مستوى لياقته وفنون الجين المفرطة قد حسنت ذلك.


تباطأت النملة الطيفية العملاقة بعد أخذ ست ضربات. عرف هان سين أن السموم الموجودة في سهمه كانت تعمل. على الرغم من أنها لم تكن قاتلة ، إلا أن النملة الطيفية العملاقة كانت تفقد قوتها.


إضرب الحديد عندما يكون ساخنا. لن يتخلى هان سين عن فرصة كهذه وبحث عن فرصة لإطلاق سهمه على التالي.


لم تكن هذه النملة الطيفية العملاقة ذكية مثل الملك الثعلب المقدس. رغما انها أصيبت بجروح خطيرة بالفعل ، فإنها كلنت لا ازال لا تعرف معنى للتراجع.

====================
148 - بزة حربية بيولوجية خارقة
====================

﻿الفصل المائة وثمانية وأربعون: بزة حربية بيولوجية خارقة.


“مخلوق الدم المقدس النملة الطيفية قتل. روح وحش مخلوق الدم المقدس النملة الطيفية أكتسبت. تناول لحمها للحصول على من0 لـ10 نقاط جينية


مقدسة بشكل عشوائي.”


أخيراً ، انهارت النملة الطيفية ذات الدم المقدس أمام هان سين. سماعًا الصوا في ذهنه ، أراد هان سين أن يضحك بصوت عالٍ. روح وحش دم مقدس أخرى ، وكانت درعًا جيدا مثل درع خنفسائه الأسود.


“سين ، رائع. هل هي مخلوق دم مقدس؟” عاد لين بيفنغ وسأل هان سين.


قال هان سين وهو يبتسم: “بالتاكيد”.


“سين ، هل اكتسبت روح الوحش خاصنها؟” حدق لين في هان سين وسأل.


“نعم.” هان سين لم يكذب. نظرًا لأن لين قد رأى درع روح الوحش المتحول ، فسيتعرف على نسخة الدم المقدس. ليست هناك حاجة لإنكار ذلك.


“روح وحش دم مقدس! بصراحة ، هل نمت مع سيدة الحظ؟” أمسك لين بكتف هان سين وهزه بعنف.


لكن لين لم يحاول شراء روح وحش الدم المقدس. بعد أن هدء لين ، ابتسم هان سين وقال له: “لين ، أحتاج أيضًا إلى روح وحوش دم مقدس واللحوم بشكل سيئ ، لذا لا يمكنني المشاركة. يمكنك أخذ المزيد من لحم النمل المتحول إذا أردت”.


لف لين بيفنغ عينيه في هان سين: “لماذا أحتاج لذلك؟ بيعها؟ هل أبدو فقيرًا لك؟”


“ربما يمكنك استعادتها لترى ما إذا كان بإمكانك مقايضتها بروح وحش متحولة.” ضحك هان سين.


قال لين بيفنغ: “بعد أن رأيت درع روح النملة الطيفيه المتحولة ، لا أريد أي روح وحوش أخرى متحولة الآن. لست بالضرورة قادراً على استبدالها بروح وحش ، حتى لو كنت قادرا، فأنا ببساطة لست في المزاج.”


حدق لين في هان سين وقال “لا أريد أي شيء آخر. ولكن إذا كنت تريد بيع درع النملة الطيفية المقدس ، يجب أن تأتي إلي أولاً”.


وكان لين بيفنغ قد درس هذا بدقة. كان هان سين سيدخل إلى معبد الإله الثاني قريبًا وبحلول ذلك الوقت ، كان لا يزال لديه الفرصة للحصول على درع النملة الطيفية المقدس.


“موافق ، هذا وعدك. إذا كنت أرغب في بيعه ، فسأطلب منك أولاً” ، وافق هن سين بسهولة.


“انها صفقة.” مد لين يده وأراد أن يقسم الخنصر.


“هذا صبياني للغاية ، أليس كذلك؟” هان سين كان محرجا.


“انا لا اهتم.” ربط لين إصبعه الصغير مع الخاص بهان ، بينما كان تمتم ، “من يكسر الوعد سيكون له عشر زوجات بدون عضو”.


“تبا! هذا هو سودوي.” تخلص هان سين من إصبع لين.


“هذا هو ما يتطلبه الأمر.” ضحك لين.


ثم قام الاثنان بتنظيف ما تبقى من النمل الطيفي، والذي كان حوالي 500 في المجموع. انتهى معظمهم في بطن ملك الدود ، التي كانت على الأرجح بلا قاع.


جفف هان سين وحفظ 100 نملة طيفية كطعام لمواء. وكان الباقي طعام لملك الدود.


بالإضافة إلى الخمسة الذين تناولهم ، لم يكن لين بيفنغ مهتمًا على الإطلاق باللحوم المتحولة. طلب منه هان سين أن يأخذ البعض معه ، لكنه رفض. توسل لين مرارًا هان سين لإبلاغه فورًا عندما يريد هان سين بيع درع النملة الطيفية المقدس.


أكد هان سين للين أنه سيفعل ذلك.


شاهد لين بيفنغ هان سين يأكل قدرًا كاملاً من حساء النملة الطيفية ذات الدم المقدس ويشرب السائل ، ويشعر بالضيق.


اكتُسبت خمس نقاط جينية مقدسة أخرى. كان لدى هان سين 45 نقطة جينية مقدسة ، أي ما يقرب من نصف الحد الأقصى. ولم يدخل هان سين معبد الإله الأول إلا منذ حوالي العام.


لراحة لين بيفنغ ، قدم له هان سين درع النملة الطيفية المتحول أولاً. وبمجرد عودة لين إلىملاذ الدرع الحديدي ، أحضر فورًا البزة الحربية التي كان يتحدث عنها إلى هان سين.


تماما، كان مجرد صندوق من خليط معدني فضي بحجم حقيبة. على الرغم من كونها ثقيلة ، إلا أنه كان من الصعب على المرء أن يتصور أنها كانت تحتوي على بزة حربية يزيد طولها عن الـ12 قدم.


في معبد الإله ، لم تكن هناك طريقة لاختبار هذه البزة الحربية ، لكن هان سين كان يعتقد أن لين بيفنغ لن يخدعه لأجل روح وحش متحولة. ومن ثم ، فقد ترك معبد الإله مع الحقيبة.


كان ليلا عندما إنتقل هان سين إلى المدرسة. توقف مؤقتًا وذهب إلى المستودع السابع مع البزة الحربية البيولوجية اثخارقة.


كان المستودع فارغ، فتح هان سين الحقيبة بالطريقة التي علمها له لين بيفنغ.


تم إلقاء شعاع ضوئي من الحقيبة وفحص جسد هان سين. “تم الانتهاء من المسح الضوئي. اكتمل التحليل. تم إلغاء قفل البزة الحربية البيولوجية الخارقة القاتل الفضي.”


في اللحظة التي تم فتح الحقيبة فيها ، سائل مثل الزئبق الممزوج بجزيئات ملونة خرج من الحقيبة. ثم أصبحت الحقيبة بأكملها جزءًا من السائل وتدفقت نحو هان سين قريبًا ، وتم تغطيته في هذا السائل.


كان هذا الشعور صعب الوصف. كان مثل الرجل الحديدي يضع درعه ، ولكن مختلف بعض الشيء في أن جميع الأجزاء قد شيدت من قبل الجسيمات.


سرعان ما ظهرت بزة حربية بشرية فضية طولها أكثر من 12 قدمًا حيث كان يقف هان سين وكان هان سين جالسًا في قمرة القيادة الضيقة.


لم يكن بإمكان هان سين إلا أن يمتدح القوة العظمى للعلوم والتكنولوجيا. يمكن أن تصبح حقيبة صغيرة بوزن أقل من مائة باوند مثل هذه البزة الحربية الضخمة. ووزنها كان يطابق أيضًا بزة حربية عادية.


“لسوء الحظ ، فإن العلوم والتكنولوجيا البشرية عديمة الفائدة تمامًا في معبد الإله. وإلا فسيكون من الممكن أن يهيمن البشر على معبد الإله بالفعل ، وكان سيتم القضاء على جميع المخلوقات”. تنهد هان سين.


في الواقع ، كان السبب وراء امتلاك هان سين لهذه الفكرة هو أنه كان لا يزال في معبد الإله الأول. إذا تطور وتوجه إلى المراحل العليا ، فإنه سيغير رأيه.


حاول هان سين قيادة القاتل الفضي ، والتي كانت قوية بالفعل كما قال لين بيفنغ. كانت مثل هذه البزة الحربية الصغيرة في الواقع أقوى من تلك الثقيلة مثل البناء ، وبالطبع كانت أكثر مرونة.


طالما كان المستوى التشغيلي هناك ، يمكن للقاتل الفضي القيام بجميع الحركات التي يمكن للشخص القيام بها.


كما قال لين بيفنغ ، باستثناء عدم وجود نظام أسلحة ، كان القاتل الفضي مثاليًا.


بالطبع ، كلما زادت صعوبة التحريك ، زاد العبء على جسد الشخص. معظم الناس سيواجهون صعوبة في السيطرة على أجسادهم على عربة. لذا ، فإن تشغيل بزة حربية بسرعة عالية لم يكن شيئًا يمكن لأي شخص القيام به.


“على كل حال ، ليست سوى نموذج أولي من مختبر عسكري ، لذلك من المستحيل تزويده بنظام أسلحة. وإلا فلن يعطوها للين.” كان هان سين راضٍ. على الرغم من عدم وجود نظام أسلحة ، إلا أن هان سين كان بإمكانه تثبيت بعض الأسلحة الفردية بنفسه ، مثل سيف الليزر ومسدس الليزر ومسدس الجسيمات.


باختصار ، كان هان سين أكثر من راض عن القاتل الفضي. لو لا لين بيفنغ ، فلن يتمكن أبداً من امتلاك بزة حربية كهذه م بروح وحش متحولة.

====================
149 - خصوم ضعفاء
====================

﻿الفصل المائة وتسعة وأربعون: خصوم ضعفاء.


ربما تم ترتيب هذا بواسطة القدر ، عينت محطة هوا تشينغ فانغ مينغ تشيوان لاستضافة البث المباشر لكأس النجمية في قسم الصقر الأسود.


فبعد كل شيء ، كان “مركز المسابقة” مجرد عرض مؤقت وتوقف عن البث بعد فترة وجيزة من المسابقة. وسوف تستأنف المسابقة العام المقبل.


نظرًا لأن فانغ مينغ تشيوان لم يكن لديه عروض لاستضافتها في هذه المرحلة ، فقد اختار استضافة البث المباشر لكأس النجمية في قسم الصقر الأسود عندما طُلب منه اختيار برنامجه التالي.


يبدو أن فانغ مينغ تشيوان و هان سين قد تم جمعهما من قبل القدر مرة أخرى.


لكن فانغ مينغ تشيوان لم يكن يعلم أن دولار كان طالبًا في جامعة الصقر الأسود.


في هذه اللحظة ، كان فانغ محبطًا للغاية لأنه لم يكن يعرف الأشياء التي يجب عليه تغطيتها.


بسبب وجود العديد من العناصر ، تم ترتيب بعضها في نفس الوقت. ولأنه كان قد جلب عدداً محدوداً من الأيدي العاملة ، فقد كان عليه واختيار وتقرير تلك التي يجب تغطيتها.


“ليو ، ما هي العناصر القوية تقليديا للصقر الأسود؟” سأل فانغ مينغ تشيوان مساعده أثناء التحقق من بعض البيانات.


قام ليو بعد بعض البحث على أجهزته الذكية وأجاب بسرعة: “إن أقوى عنصر للصقر الأسود هو فردي الرجال في الفنون القتالية. في كأس النجمية في العام الماضي ، حصلوا على المركز الثالث في نهائي التحالف بأكمله. الطالب الذي فاز لا يزال يدرس هنا. اسمه


اويانغ شياوسان ، وقد سجل هذا العام أيضا “.


“أي عنصر آخر قوي؟” سأل فانغ مينغ تشيوان.


“ليس كثيرًا. كان لأداء مجتمعات البزات الحربية و يد الإله أداء جيد ، وهو ما لم يكن رائعًا على مستوى التحالف. فقد كانا كلاهما من أفضل 20 إلى 10.” نظر ليو إلى البيانات وقال بابتسامة ، “لكن من المثير للاهتمام أنه مع سجل رهيب في الرماية ، قامت الصقر الأسود بتوظيف الكثير من الطلاب المتخصصين في الرماية هذا العام. أعتقد أنهم سيفعلون أفضل بكثير مما فعلوا في السنوات السابقة”.


“الرماية؟” فانغ  مينغ تشيوان عابس قليلا. الرماية كانت ، في النهاية ، لعبة لا تحظى بشعبية. وكانت تلك الشعبية في التحالف تتعلق أساسا بالطائرات، البزات الحربية أو القتال. كانت الرماية هامشية ، لأن معظم الناس كانوا أكثر استعدادًا لرؤية نزال أسلحة نارية.


وقال ليو “يا مقدم ، الحدث الوحيد الكبير في الصقر الأسود هو الفنون القتالية. يجب أن نغطي لعبة أويانغ شياوسان ونرمي بعض مباريات البزات الحربية ويد الإله بينها”.


“لا يزال هناك يومين حتى تبدء الألعاب. يمكننا أن نقرر بعد معرفة المزيد عن الصقر الأسود” نظر فانغ مينغ تشيوان في الوقت. “إنه متأخر، دعنا ننهي يومنا. لقد عملنا طوال الليل. بعض الوجبات الخفيفة الآن ستكون فكرة جيدة.”


غادر فانغ مينغ تشيوان وليو الغرفة المخصصة لهما من المدرسة وذهبا إلى المطعم.


كان منتصف الليل. كانت الكافتيريا خالية تقريبًا وكان الطعام لا يزال يباع بالأجهزة الذكية.


نظر فانغ مينغ تشيوان إلى داخل القاعة ، وكان هناك طالب واحد فقط يجلس في الزاوية ، وكان يأكل. ثم أخذ فانغ الطعام الذي اشتروه للتو وجلس مقابل


الطالب.


قال فانغ مينغ تشيوان وهو يبتسم: “أيها الزميل، أنت تأكل في مثل هذا الوقت المتأخر للغاية”.


اعتقد فانغ أن الطالب سوف يتعرف عليه، لأنه انطلاقًا من سنه ، يجب أن يكون الطالب في معبد الإله الأولى ويجب أن يكون قد شاهد مركز المسابقة، والذي كان فانغ هو المضيف له.


نظر هان سين للأعلى ولم يتعرف على فانغ. كان قد قرأ وقدر “يمشي الملك وحيدا” التي كتبها ، لكنه لم يكن لديه الوقت لمشاهدة مركز المسابقة. هذا هو السبب في أنه سمع عن فانغ مينغ تشيوان ، لكنه لم ير وجهه مطلقًا ، وبالتالي لم يكن بمقدوره التعرف عليه.


“لأنني انتهيت للتو من التدريب وشعرت بالجوع قليلاً.” نظر هان سين إلى فانغ مينغ تشيوان وليو ، متسائلاً عمن كانا ، حيث كانا أكبر من أن يكونا طلابًا.


كان فانغ مينغ تشيوان يشعر بخيبة أمل صغيرة لأن هان سين لم يتعرف عليه ، ولكن سرعان ما ترك الأمر.


سأل عرضا أثناء تناول الطعام ، “ما هو اسمك؟ ومن أي قسم أنت؟”


“هان سين ، قسم الرماية” ، أجاب هان سين ببساطة.


“قسم الرماية!” فوجئ فانغ مينغ تشيوان و ليو بأنهما التقيا بطالب مسجل بشكل خاص في اليوم الأول من وصولهما.


نظر فانغ مينغ تشيوان في هان سين صعودا وهبوطا. “إذن أنت من قسم الرماية. هل إنضممت لكأس النجمية؟ ما العناصر الخاصة بالرماية التي اشتركت فيها؟”


“ولا واحدة في الرماية.” ابتسم هان سين.


“ما الذي اشتركت فيه إذا؟”لم يستطع ايو إلا أن يسأل.


قال هان سين “البزات الحربية”.


“إذن أنت في مجتمع البزات الحربية؟” سأل ليو.


“لا ، أنا في مجتمع البزات الحربية الثقيلة”. ضحك هان سين.


عرف ليو ماذا كان مجتمع البزات الحربية الثقيلة بما أنه تخرج من مدرسة عسكرية. كان هذا المجتمع على الأرجح ممتلئًا بالأشخاص الذين كانوا يهدرون وقتهم.


قال فانغ مينغ تشيوان بابتسامة ، ” مجتمع البزات الحربية الثقيلة أيضًا مجتمع بزات حربية. سين ، يجب أن تكون رائعًا فيها اذا. ما هي العناصر التي اشتركت فيها؟”


“لقد قمت بالتسجيل في جميعها ، مع استثناء واحد بسبب تعارض الوقت” ، فكر هان سين وقال.


كان ليو أكثر اقتناعًا بأن هان سين كان متلاعبًا. على الرغم من وجود العديد من عناصر في البزات الحربية ، إلا أن الاختلافات بينهما كانت هائلة. يركز معظم الأشخاص على عنصر واحد أو عنصرين للبحث عن أفضل النتائج الممكنة.


“إذن ، ما نوع الأداء الذي يمكن أن نتوقعه منك؟” سأل فانغ مينغ تشيوان بابتسامة.


أجاب هان سين “سأحاول الحصول على البطولة في كل العناصر التي اشتركت فيها”.


اختنق ليو تقريبا بشرابه عند سماع رده. بعد السعال لفترة من الوقت ، ألقى ليو نظرة غريبة على هان ، “زميلي، أعتقد أنه يجب عليك التسجيل للحصول على المزيد من العناصر إذا ، مثل يد الإله. كلما كانت زادت البطولات كلما كان أفضل ، أليس كذلك؟”


“يد الإله مملة.” لم يهتم هان سين بالسخرية في كلمات ليو.


“لماذا ا؟” كان فانغ مينغ تشيوان فضولي جدا.


وقال هان سين عرضيًا: “لأن جميع الخصوم ضعفاء جدا”.


نظر ليو لهان سين ، غير قادر على تصديق ما سمع. شعر ليو أن الطلاب في هذه الأيام كانوا متعجرفين لدرجة أنهم سيقولون أي شيء فقط لإثارة إعجاب الآخرين.

====================
150 - قبلة
====================

﻿الفصل المائة وخمسون: قبلة.


لقد فحص ليو سجل الصقر الأسود في يد الإله ، وهو مثير للإعجاب للغاية. وكان لي يوفنغ ، من بين آخرين ، ضمن أفضل 50 في التحالف.


ومع ذلك ، لم يسمع أبدًا عن هان سين. ومن البيانات التي جمعها ، لم يكن هان سين حتى في مجتمع يد الإله.


نظر ليو إلى هان سين وسخر ، “إذا ، يجب أن تكون أقوى بكثير من لي يوفينغ في يد الإله؟”


وقال هان سين “ليس كثيرًا ، لكنني تمكنت من الفوز عليه بـ 20 نقطة”.


اعتقد ليو أن هذا الطالب لم يكن متطقي على الإطلاق وتوقف عن التحدث إليه.


من ناحية أخرى جلس فانغ مينغ تشيوان وتم إثارة إهتمامه من قبل هان سين، وقال وهو يبتسم: “من الرائع أن يكون لدى الشباب ثقة. متى تكون لعبتك؟ سنشجعك”.


“لم أحصل على الجدول الزمني بعد ، لكنني سأكون في جميع مباريات البزات الحربيه تقريباً. يمكن أن تأتي في أي وقت.” قام هان سين بابتلاع الجزء الأخير من طعامه ، وقال: “خذوا وقتكم أرجوكم، سأعود للراحة الآن”.


بعد أن غادر هان سين ، قال ليو “إن الشباب في هذه الأيام مدللون حقًا. لقد كان يتحدث من خلال قبعته فقط.”


علق فانغ مينغ تشيوان مبتسما “أعتقد أنه شيء جيد. لقد اشترك في كل شيء ، وهو أفضل بكثير من لا شيء”.


لكن فانغ مينغ تشيوان لم يأخذ كلمات هان سين على محمل الجد. كان لدى قسم الرماية متطلبات قبول المنخفضة منذ البدايه ، لذلك كان الطلاب في هذا القسم يفتقرون عمومًا إلى اللياقة. بصفته طالب جديد من قسم الرماية وعضو في مجتمع الأسلحة الحربية الثقيلة ذو السمعة السيئة، لم يكن هان سين على الأرجح سيصبح بطل أي عنصر في البزات الحربية.


غادر هان سين الكافتيريا وسار نحو مسكنه. عن طريق الصدفة ، رأى جي يانران ، التي كانت تمشي أيضًا إلى مسكنها.


“هاي!” سار هان سين بسرعة لتحيتها ، لأنها كانت حبيبته ، من الناحية الفنية.


رأت جي  يانران هان سين ونظرت إليه بحدة. ثم كانت لديها فكرة فجأة وابتسمت. “كنت تريد دائمًا إثبات أنك لم تغش. لذا ، يجب أن تكون قد اشتركت في يد الإله في كأس النجمية؟”


تنهد هان سين قائلاً: “كنت سأسجل يد الإله، لكن أعضاء مجتمعي اشتركوا جميعًا في عناصر البزات الحربية، لذا يبدو أنه لا توجد فرصة لإثبات نفسي.”


“احفظ كلماتك.” احتقرت جي يانران هان سين ، معتقدة أنه ببساطة لم يجرؤ على المشاركة في ألعاب يد الإله.


“أنت حبيبتي ، فهل تريدين المجيء ولترى ألعابي؟” ابتسم هان سين وسألها.


“يكفي هذا الهراء”. قالت جي يانران “ما هي عناصر البزات الحربية التي اشتركت فيها؟”


“كلهم ، مع استثناء واحد بسبب تعارض الوقت.”


“لماذا؟ هل تعتقد أن هذا مثلرمي شبكة ، كلما كانت أكبر كان ذلك أفضل؟” كانت جي  يانران فضولية قليلا.


“بسبب الجوائز ، هناك ما يقرب العشر عناصر تحت فئة اليوان الحربية، والتي كانت الأكبر من نوعها. يمكنني الحصول على عدة مراكز أولى وكسب عشرة ملايين بسهولة”. قال هان سين الحقيقة دخل بشكل حت للحصول على المكافآت.


“عدة أماكن أولى؟ لا أعتقد أنه يمكنك حتى الوصول إلى المراكز العشرة الأولى ، ناهيك عن المراكز الثلاثة الأولى”.


قال هان سين بلا حول ولا قوة: “أنت تقللين من شأني مرة أخرى”.


قالت جي يانران وهي تبتسم “هذا يسمى التحليل وليس الاستهانة.”


“هذا جيد. بما أنك تعتقدين أنني لا أستطيع الحصول على أي جائزة ، فهل سنراهن؟” اقترح هان سين.


“هل تريد الغش مرة أخرى؟” شعرت جي يانران بعدم اليقين بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بهان سين ، لأنها ما زالت لم تتوصل إلى كيفية تغلبه على الرجل النحيف ولي يوفنغ في مباراة الكأس.


كان لي يوفينغ جاهلًا بنفس القدر عندما فكر في الأمر بعد ذلك.


“يا انسة، هذه لعبة على مستوى المدرسة. ما الذي يمكنني أن أفعل؟” هان سين لم يكن يعرف حقًا لماذا كان لديها هذا الانطباع العنيد بأنه غشاش. بحق السماء ، لم يخدع أبداً أمام جي يانران.


اقترحت جي يانران ، “حسنًا ، سأشارك. قلت للتو أنك ستأخذ عدة أماكن أولى في عناصر البزات الحربية. لا أريد أن أحرجك ، لذلك إذا تمكنت من الحصول على خمسة أماكن أولى في هذه العناصر ، فكر في الأمر على أنه فوزك في الرهان. “.


“ماذا أفعل إذا فزت؟” ابتسم هان سين وسأل.


“إذا كان بإمكانك أن تكون البطل في خمسة عناصر ، فستكون قادرًا على إثبات نفسك ، وسألتزم بوعدي بأن أكون حبيبتك” قالت جي يانران بابتسامة ، لم تصدق أنه سيربح بطولة واحدة حتى.


“ليس عادلا.” هز هان سين رأسه مرارا وتكرارا.


“كيف ذلك؟” كانت جي  يانران منزعجة بعض الشيء.


“أنت بالفعل حبيبتي ، لذا فإن الرهان لا يعني شيئًا لي. سيتعين عليك أن تقبليني إذا خسرتي، على الفم ، وليس على الخدين”. ثم أضاف هان سين ، “يجب أيضًا القيام بذلك خلال يوم واحد بعد نهاية اللعبة. عقوبة أي تأخير هي قبلة واحدة في اليوم الإضافي”.


كانت جي يانران على وشك أن تفقد أعصابها قبل أن تبتسم فجأة. “حسنا ، لكن إذا لم تكن بطلاً في خمسة عناصر، فسوف يتعين علي معاقبتك كذلك. هل لا توافق؟”


وقال هان سين بثقة “أي عقوبة تحبينها. سأفوز على أي حال.”


“لا تكون متعجرفًا جدًا بعد. يجب أن نوقع عقدًا ، في حال رفضته بعد ذلك.” لم يكن لدى جي يانران قلم أو ورق ، لذا قالت ، “تعال معي. سنطبع العقد ونوقع كلاهما”.


قادت جي  يانران هان سين إلى محطة للخدمة الذاتية وطبعت نسختين من العقد. لقد أرتهما لهان سين “تحقق مما إذا كنت توافق على كل ما هو مذكور هنا. إذا قمت بذلك ، فقم بالتوقيع عليه من فضلك.”


حمل هان سين العقد وقرأه بعناية. لقد كانت وثيقة ملزمة قانونيا وكان خائفًا من قيامها بخداعه


لحسن الحظ ، لم تعتقد جي يانران أنها ستخسر على الإطلاق ، لذلك كان العقد عادلاً. إذا خسر ، كان عليه فقط أن يعلمها كيفية القيام بخدمته في لعبة الكأس والتأكد من قدرتها على القيام بها. كذلك ، سيحتاج إلى الوعد بأنه لن يأتي لها ويتحدث إليها بدون إذنها.


بعد قراءة العقد ، تردد هان سين لأنه لم يكن متأكداً مما إذا كان بإمكانه تعليم سكين الكم للآخرين ، لأنه كان من عائلة مقامر ، ولم يستطع تسريبه دون موافقته.


رأت جي يانران تردد هان سين واعتقدت أنه بدء يخاف، لقد سخرت وقالت: “أنت خائف الآن؟ إلى أين ذهبت غطرستك؟”

====================
151 - إكتشاف فانغ مينغ تشيوان
====================

﻿الفصل المائة وواحد وخمسون: إكتشاف فانغ مينغ شيوان.


“لا يمكنني الاتفاق على هذا الرهان، هل يمكننا


استخدام واحد مختلف؟” قال هان سين بصراحة.


على الرغم من أنه كان متأكدًا من أنه لن يخسر ، لكنه لن يراهن بما يخص الآخرين. لقد كانت مسألة مبدأ.


“كنت أعلم أنك سوف تتصرف بهذه الطريقة.” بدا أن جي يانران قد خمنت أن هذا سيحدث. لقد قالت بازدراء ، “حسنًا ، لا بأس إذا لم تعلمني ، لكن سيتعين عليك أن توضح لي كيف يتم ذلك حتى لا أرغب في المشاهدة أكثر. متفقين؟”


فكر هان سين وإعتقد أنه ينبغي أن يكون لابأس بذلك.


استفزته جي يانران ، “هل أنت رجل أم لا؟ أنت تتردد كثيرا”.


“حالا.” وقع هان سين على نسختين من العقد وقام بمسحها ضوئيًا باستخدام رابطه للموافقة على الكود الشخصي ، والذي كان مفتاح التوقيع. لا أحد يمكنه تقليد التوقيع لأنه مرتبط برقم الكوملينك وهويته الشخصية.


كانت جي يانران سعيدًا وإعتقدت أن هان سين قد استفز للتوقيع. فعلت بسرعة الشيء نفسه.


“هذا لك. سوف أتحقق من نتائج مبارياتك لاحقًا. لا تخسر بشكل سيئ جدا.” لوحت جي يانران بفخر نسختها من العقد.


وقال هان سين وهو يبتسم: “هذا بالضبط ما أردت قوله”.


في صباح اليوم التالي ، بدأ فانغ مينغ تشيوان وفريقه التحضير للبث المباشر. كانت اللعبة الرئيسية التي يجب تغطيتها هي لعبة أويانغ شياوسان للفنون القتالية ، تليها ألعاب البزات الحربية ويد الإله.


استغرق فانغ مينغ شيوان بعض الوقت لتصفح مجتمع الصقر الأسود عبر الإنترنت ، لأنه إعتقد أن هذه هي أفضل طريقة لمعرفة المدرسة بشكل أفضل.


انجذب قريبًا إلى أحد الموضوعات – كان الكثير من الناس يناقشون من هو حبيب جي يانران.


كشخص يعمل في الإعلام ، سمع فانغ مينغ شيوان عن اسم جي يانران ، وعرف أنها كانت رئيسة مجتمع يد الإله وحرم الجامعة. ومع ذلك ، لم تكن نجمة ومن كان حبيبها لم يلفت انتباهه في الأصل لأنه لن يكون مثيراً للمشاهدين.


لكن فانغ مينغ تشيوان قرأه مع كل دلك ، وقد صدم وفوجئ بما قرأه.


فاز حبيب جي يانران على لي يوفنغ بـ 20 نقطة في يد الإله هذا الخبر الغير متوقع أشعر فانغ بسعادة غامرة.


كان يشعر بالقلق توا من أن البث المباشر قد يكون مملا إذا أظهروا ببساطة لعبة أويانغ شياوسان ببساطة، فلن تكون تقييماتهم رائعة.


وكان فانغ قد شم شيء لديه القدرة أن يصبح فيروسيا حول هذا الموضوع من حبيب جي يانران.


“ليو ، تعال وانظر هذا” ،دعا فانغ مينغ تشيوان.


قرأ ليو العنوان مع بعض الشكوك ، متسائلاً لماذا سيُظهر له فانغ ثرثرة في الحرم الجامعي ، والتي بدت ذات فائدة صغيرة في عرضهم.


ولكن بعد أن قرأ ليو المناقشة بأكملها ، فتح فمه على مصراعيها وقال بعد فترة طويلة ، “هذا مستحيل. الشخص الذي يمكن أن يهزم لي يوفنغ بـ 20 نقطة سيكون في المراكز العشرة الأولى في التحالف بأكمله. كيف يمكن أننا لم نعرف أبدا عن مثل هذا الشخص؟ ”


وقال فانغ مينغ تشيوان: “كان هناك العديد من الشهود ، لذلك لا يمكن أن يكون مزيفًا. يمكنك تصفح ورؤية ما يقوله الآخرون”.


قرأ شياو ليو المزيد وأصبح أكثر حماسة ، “فانغ، يجب أن نركز بثنا المباشر على لعبة يد الإله. إذا استطعنا الحصول على هذا اللاعب المحترف على الكاميرا ، فسيكون عرضنا ناجحًا”


“ليو ، هل تتذكر ما كان اسم ذلك الطالب الذي قابلناه الليلة الماضية؟” سأل فانغ مينغ تشيوان فجأة.


“لا. لماذا ذكرته؟” كان ليو في حيرة.


نذكر فانغ مينغ: “ألا تتذكر ما قاله؟ لقد قال أنه يستطيع الفوز بسهولة على لي يوفنغ بـ 20 نقطة”.


“هل تعتقد أن الطالب حبيب جي يانران؟ هذا أمر غير محتمل. إنه طالب جديد في قسم الرماية وعضو في مجتمع البزات الحربية الثقيلة. كل ما اشترك فيه كان عبارة عن عناصر البزات الحربية. كيف يمكن أن يكون حبيب جي يانران؟ إذا كان جيدا لهذه الدرجة في يد الإله ، لماذا لم يشترك فيها؟ ” لم يستطع ليو تصديق أن هان سين كان حبيب جي يانران.


“هذا ما يجعل الأشياء مثيرة للاهتمام.” ابتسم فانغ مينغ تشيوان. “لقد التحق بمعظم عناصر البزات الحربية. إذهب لنقل معداتنا الآن. سنغطي جميع ألعاب البزات الحربية.”


“فانغ ، بما أننا لا نستطيع أن نكون متأكدين من أنه حبيب جي يانران ، أليس هذا محفوفًا بالمخاطر؟ وحتى لو كان حبيب جي يانران وهو رائع في يد الإله ، فهذا لا يعني أنه سيفعل جيدًا في البزات الحربيه كذلك” كان ليو قلقا.


قال فانغ مينغ تشيوان بحزم: “هناك ما يكفي من وسائل الإعلام التي تغطي لعبة أويانغ ، لذلك لن يهم إذا فعلنا ذلك أيضًا. تمامًا كما قلت لك”.


على الرغم من أنه لم يستطيع أن يكون متأكدًا من أن هان سين كان حبيب جي يانران ، إلا أن فانغ شعر أن هان سين كان شخصًا مثيرًا للاهتمام. إذا لم يكن اللاعب الأقوى ، فسيكون بالتأكيد اللاعب الأكثر لفتاً للنظر.


فضل فانغ مينغ تشيوان المخاطرة على متابعة الحشد. يمكن أن يصبح أمرا رائعا. إذا لم يكن كذلك ، فلن يكون هناك الكثير من الخسائر.


على الرغم من أن ليو لم يوافق على فكرة فانغ مينغ تشيوان ، ولم يعتقد أن هان سين يمكن أن يكون حبيب جي يانران ، إلا أنه اضطر إلى اتباع تعليمات فانغ مينغ تشيوان.


رأى أقرانهم في وسائل الإعلام محطة هوا تشينغ تزيل المعدات المثبتة وشعروا بالغرابة. عندما سألوا عما إذا كانت هوا تشينغ تلاحق شيئًا كبيرًا واكتشفوا أن هوا تشينغ كانت ستغطي البزات الحربية ، ضحكوا ببساطة.


كانت الصقر الأسود مقبولة فقط في ناحية البزات الحربية، كانوا سيبثون عاجلاً لعبة يد الإه ، حيث كان هناك على الأقل الجميلة جي يانران والسيد لي يوفنغ.


قامت محطة هوا تشينغ أخيرا بتركيب جميع معداتها في موقع ألعاب البزات الحربية. كان عليهم العمل في الليل من أجل ذلك. واصل فانغ مينغ تشيوان تصفح منتدى الحرم الجامعي.


على الرغم من وجود الكثير من المعدات في موقع لعبة البزات الحربية ، إلا أنها كانت في معظمها مجرد نسخ احتياطية للقنوات الأخرى في حال أرادوا أن يقولوا شيئًا عن عناصر البزات الحربية أثناء استراحة لعبة أويانغ.


كانت محطة هوا شينغ هي الوحيدة التي لديها مجموعة كاملة من المعدات في موقع ألعاب اليزات الحربية ، حيث كانت الفنون القتالية هي النقطة القوية للصقر الأسود.

====================
152 - نجم
====================

﻿الفصل المائة واثنان وخمسون: نجم.


في يوم اللعبة ، أخرج هان سين القاتل الفضي من المستودع السابع ، لأنه سمح له باستخدام البزات الحربية الخاص به في عناصر البزات الحربية.


فبعد كل شيء ، كان جميع اللاعبين ماهرين في أنواع مختلفة من البزات الحربيه ، وكان من المستحيل مطالبة الجميع بقيادة نفس النوع.


بالنسبة لأولئك الذين لم يكن لديهم بزات حربية خاصة بهم ، فإن لجنة المسابقة ستوفر بزاتها الحربية حتى. نظرًا لأن شركة مجموعة النجمية كانت الراعي ، لم تكن الأسلحة الحربية المقدمة سيئة ، حيث تبلغ قيمتها من مليون إلى عدة ملايين.


لكن العديد من الطلاب جانوا لا يزالون سيستخدمون الخاصة بهم. وبصفة عامة ، فإن اللاعبين المتقدمين سيحضرون جميعًا بزات حربية كانوا يستخدمونها كل يوم. بهذه الطريقة ، سيكونون أكثر دراية بالوظائف والإعدادات ويكونون قادرين على القضاء على الأخطاء.


كان للاعبين المتقدمين في مجتمع البزات الحربية بزاتهم الحربية الخاصة ، والتي كان بعضها يصل إلى عشرات الملايين.


“سين ، لم أكن أعرف أنك غني لهذه الدرجة! هذه البزة الحربية رائعة!” حدق شي يحدق القاتل الفضي.


من بين أعضاء مجتمع البزات الحربية ، كان لدى سمين، نحيل، لو مينغ ومينغ مينغ جميعهم بزات حربية خاصة بهم بالإضافة إلى هان سين.


كانت الخاصة بوانغ مينغ هي الأكثر راقيا. الخاصة بلو ميتغ بدت أيضا مكلفة للغاية.


ولكن عندما وصل الأمر إلى المظهر ، كانت القاتل الفضي هي الفائز. كان الشكل الانسيابي والصنع الرائع يتجاوزان ببساطة أي منتجات منتجة بكميات كبيرة. كانت طبعة محدودة حقيقية ، والوحيدة في المختبر.


ستكون جميع النماذج مختلفة مع تغير مفهوم التصميم والتكنولوجيا. وكانت القاتل الفضي فريدة من نوعها.


“إنها مجرد بزة حربية عادية وليس لديها حتى نظام أسلحة”. قال هان سين الحقيقة عن الخطأ الوحيد في القاتل الفضي.


قال لو منغ “مع وجود نظام أسلحة ، لن تبدو جيدة”.


ذهب أعضاء مجتمع البزات الحربية الثقيلة نحو مكان المباراة.


لفتت القاتل الفضي الكثير من الاهتمام ، ولكن جذب المزيد من الناس من قبل بزة وانغ منغ مينغ الحربية. حتى أن بعض الناس صرخوا قائلين “المدمر، شخص يقود مدمر. من هو هذا اللاعب؟ أي سيد في مجتمع البزات الحربية هو؟”


المزيد والمزيد من الناس كانوا يلاحظون أن البزة الحربية التي كانت تقودها وانغ مينغ مينغ. المدمر كانت قد توقفت قبل بضع سنوات. كنموذج كلاسيكي فاخر ، كان العديد من عشاق البزات الحربية يتفاخرون بامتلاك مدمر. وكانت رؤيتها في المباراة على مستوى المدرسة أمر لا يصدق.


على الرغم من أن أداء المدمر كان بنفس جودة أداء اليزات الحالية ، إلا أن قيمته كتحفة تجاوزت مائة مليون. من سيقودها إلى المباراة!


خارج المكان ، كان المزيد والمزيد من الناس ينتبهون إلى المدمر ، وكان الكثير منهم يسألون عن السائق.


في وقت لاحق ، فاجأوا بما علموه. لم يكن الشخص الذي يقود المدمر لم يكن احد الاعبين المحترفين لمجتمع البزات الحربية ، ولكنه كان عضوًا في مجتمع البزات الحربية الثقيلة. وعلموا أيضًا أن السائق كانت فتاة في السنة الأولى وأن زملائها من أعضاء المجتمع كانوا جميعهم من الطلاب الجدد تقريبًا.


“مجتمع البزات الحربية الثقيلة في المباراة؟ ألا ينبغي أن يشاركوا في مسابقة تحميل ما؟”


“لا تقل ذلك. فهناك على الأقل ‘بزات حربية’ باسمهم”.


“إنه لأمر مؤسف. يا لها من بزة حربية رائعة. إنها المدمر!”


…


بطبيعة الحال ، لم يكن هناك أحد متفائل بشأن أداء مجتمع البزات الحربية الثقيلة. فبعد كل شيء ، بغض النظر عن مدى جودة البزات الحربية، كان المفتاح هو اللاعب.


من ناحية أخرى ، بدأ فانغ مينغ تشيوان البث المباشر وركز الكاميرا على أعضاء مجتمع البزات الحربية الثقيلة. تم تحميل لقطات التصوير المجسم إلى سكاي نت في وقت واحد. كان العديد من المشجعين المخلصين ينتظرون أمام شاشاتهم بالفعل. لم يهتم معظمهم بالمحتوى ، ولكن من كان المضيف.


مع سمعة فانغ ، بدأ البث المباشر بمئات الآلاف من المشاهدين.


“واو ، المدمر! لكأس النجمية جودة” كثير من الناس لم يسعهم إلا الثناء عند التعرف على المدمر في الصورة الهولوغرافية.


“مرحبا أيها الأصدقاء. هذا هو مضيفكم فانغ مينغ تشيوان. من اليوم ، سأغطي كأس النجمية – قسم الصقر الأسود من أجلكم. سأبث عناصر البزات الحربية على الهواء مباشرة …”


بدأ المشاهدون الذين يعرفون شيئًا ما عن كأس النجمية بترك التعليقات.


“فانغ ، لماذا لا تبث مباراة أويانغ شياوسان لفنون القتال؟”


“لماذا البزات الحربية؟ الصقر الأسود ذات مستوى مقبول فقط في عناصر البزات الحربية. هل هناك شيء سيئ يحدث هنا؟”


“يجب أن يكون فانغ يتعرض للتنمر في المحطة.”


…


رأى فانغ مينغ تشيوان هذه التعليقات وابتسم. “شكرًا لكم أيها الأصدقاء ، على اهتمامكم. السبب في أنني اخترت البث المباشر لجميع مباريات البزات الحربيه، هو أنني أعتقد أنه سيكون هناك هذا العام لاعب ثمين من الصقر الأسود سيكون نجمًا في التحالف بأكمله. لذلك ، هذا العرض سوف يركز على جميع مبارياته. بالإضافة إلى ذلك ، فإن هذا اللاعب قد سجل في جميع عناصر البزات الحربية باستثناء واحد بسبب تعارض الوقت. دعونا ننتظر ونرى أدائه. ”


“حقا؟ نجم في التحالف بأكمله؟”


“آخر مرة نجح وهو الآن يحاول حظه مرة أخرى. هذا هراء. لقد تخرجت من الصقر الأسود وهذه المدرسة محظوظة لأن تكون في قائمة أفضل 20 من ناحية البزات الحربية في التحالف”.


“يجب أن يكون فانغ يتحدث عن سائق المدمر؟”


“ها ها ، متحمس لمعرفة ما سيحدث.”


“فانغ مبدع للغاية مع عرضه المباشر.”


“أحبك يا فانغ مينغ تشيوان.”


…


كل من المؤمنين وغير المؤمنين حدقوا في المدمر.


“سأخبركم بشيء عن هذا اللاعب لفترة وجيزة. إنه طالب جدير في الصقر الأسود ويتخصص في الرماية. كعضو في مجتمع البزات الحربية الثقيلة في المدرسة …”


ترك تعريفه الجمهور في حيرة. بدا أن طالب جديد في الرماية ومجتمع البزات الحربية الثقيلة لا علاقة له بلاعب ثمين.


“يجب أن يكون فانغ مينغ تشيوان مجنونا” ، هذا ما قاله وانغ شانغ تشينغ الذي كان يشاهد هذا العرض المباشر.

====================
153 - المدمر المثير للضحك
====================

﻿الفصل المائة وثلاثة وخمسون: المدمر المثير للضحك.


في أكاديمية الصقر الأسود العسكرية ، كان العديد من الطلاب يشاهدون أيضًا العرض المباشر الذي استضافته فانغ مينغ تشيوان. لا يمكن لأحد أن يكون في جميع أماكن المباريات في نفس الوقت ، لذلك كان بعض الطلاب في أماكن أخرى يشاهدون ألعاب البزات الحربية من خلال برنامج فانغ.


لكن معظمهم شاهدوا بسبب شهرة فانغ مينغ تشيوان. كان طلاب المدارس العسكرية في الغالب في معبد الإله الأول وكانوا يعرفون جميعهم فانغ.


كانت جي يانران في مكان مباراة يد الإله ، حيث كانت تشاهد أيضًا ألعاب البزات الحربية من خلال العرض المباشر لفانغ مينغ تشيوان.


“فانغ مينغ تشيوان درامي بشدة. نجم؟ مدرستنا لا تضم ​​أحداً كهذا” ، احتجت تشو ليلي.


ابتسمت جي يانران. “الصحفيون جميعهم هكذا، وفانغ مينغ تشيوان ليس استثناءً”.


بدأت جي يانران في البحث عن شخصية هان سين في الإطار ، لكن مقدمة فانغ مينغ تشيوان لفتت انتباهها.


“طالب جدير، رماية ، مجتمع البزات الحربية الثقيلة… هذه كلها تبدو وكأنها تناسب ذلك الرجل المخادع. لا يمكن أن يكون فانغ يتحدث عنه؟” شعر جي يانران بالإضطرب قليلا.


لكنها لم تجد هان سين في الصورة لأنها لم تكن تعرف أي بزة حربية كانت لهان سين. ونظرت بصرها إلى المدمر مثل البقية.


مع مناقشة مكثفة من الجمهور ، بدأت المباراة الأولى في عناصر البزات الحربية. كان سباق الـ30000 قدم الأكثر بساطة.


كانت جميع البزات الحربية عند نقطة البداية ، في انتظار الأمر للبدء.


اعتقد الجميع أن مقدمة فانغ مينغ شيوان كانت عن سائق المدمر. شاهدت جي يانران المدمر وقلبها يتسارع.


بدا صافرة ، وتحت حشد من الناس ، اخذ المدمر الخطوة الأولى مع الباقين وكانوا جميعهم ينتظرون رؤية أدائه.


ولكن في اللحظة التالية ، سقط المدمر الذي كان على بعد خطوة واحدة فقط من نقطة البداية على الأرض مع صوت قوي. سقط صمت غريب على المكان.


“هذا ما يسميه فانغ مينغ تشيوان أفضل لاعب؟”


“أيفترض أن يكون هذا مضحكا؟”


“ها ها ها ، مضحك!”


“فانغ مينغ تشيوان ، يجب عليك القيام بكوميديا الوقوف بدلا من ذلك.”


“لقد كان مدمر!”


…


جي يانران بالكاد صدقت عينيها. لقد رأت لاعبين سيئين ، لكن ليس بهذا السوء. التعثر عند نقطة البداية في السباق. كان من الصعب تخيل أن شخصًا كهذا سيجرؤ على المشاركة في المسابقة.


“ها ها ها ، هذا ما أسماه فانغ مينغ تشيوان بنجم! نجم بالفعل ، لكنه نجم كوميدي.” ضحكت تشو ليلى نفسها لحد حالة من العجز.


ولكن فجأة سمعوا الآلة الذكية التي تعلن عن النتائج ، “سباق الحلقة للبزات الحربية، المركز الأول ، رقم 69 ، هان سين من قسم الرماية ومجتمع البزات الحربية الثقيلة، المركز الثاني …”


أصيب الجميع بالصدمة ووجدوا بزة حربية فضية رائعة تقف على خط النهاية. عندما كانوا يضحكون على سائق المدمر المضحك ، انتهت اللعبة. وكان البطل شخصًا ملائمًا لوصف فانغ مينغ تشيوان.


كانت جي يانران أيضا مصعوقة قليلا. كانت قد سمعت بوضوح أن هان سين كان بطل سباق الحلقة للبزات الحربية.


غطى كأس النجمية مجموعة واسعة من المدارس ، وداخل قسم الصقر الأسود ، كانت الألعاب بسيطة ومباشرة لحدٍ ما. سباق الحلقة ، على سبيل المثال ، لم يتضمن أي مرحلة ما قبل النهائيات.


“تبا! إذن كان سائق تلك البزة الحربية الفضية هو الذي كان يتحدث عنه فانغ. أعرف أن فانغ لن يمزح بهذه الطريقة.”


“كيف فاز الآن؟ لم أنظر حتى.”


“أنا لا أعرف. كنت أضحك بشدة.”


“ها ها ها ، كلاهما في مجتمع البزات الحربية الثقيلة وكلاهما مختلفان.”


“هذا البث المباشر مثير للغاية. فانغ يقدم عروضًا أفضل بكثير من الآخرين.”


“فانغ هو أفضل مضيف.”


“من هو سائق البزة الحربية الفضية؟”


…


شدد فانغ مينغ تشيوان قبضته وكان متحمسًا لدرجة أنه كاد ينادي عاليا. كان هان سين أفضل مما كان يعتقد. يبدو أنه قدم الرهان الصحيح مرة أخرى.


شاهد الجميع البزة الحربية الفضية وهي تسير على المنصة وترفع الكأس والجائزة لبطل سباق الحلقة.


كان اللاعبون المتقدمون من مجتمغ البزات الحربية غاضبين إلى حد ما. ظنوا أن السبب الوحيد الذي مكن هان سين من التغلب عليهم كان أداء بزته الحربية.


عند النظر إلى الهتاف من مجتمع البزات الحربية الثقيلة، سخر بعض الأعضاء من مجتمع البزات الحربية ، “لا يستحق الإستلقاء الإعتماد على بزته الحربية التبجح به. سنرى كيف يفعل في العناصر التي تختبر المهارات التشغيلية”.


“نعم ، القادم هو سباق العقبة ، وسنقتله”.


“بالضبط!”


لوه شيانغ يانغ حدق في طلابه في صمت. لم يذكر هان سين لهم عن قصد ، لكي يجعلهم يتواضعون حتى يركزوا أكثر على تحسين مهاراتهم بدلا من التباهي بأنفسهم.


سرعان ما بدأ سباق العقبة ، الذي وقع على نفس الحلبة ، مع وجود العديد من العقبات. كان على اللاعبين الحفاظ على السرعة مع تجنب العقبات ، الأمر الذي دعا إلى أكثر من محرك قوي.


عندما وقفت القاتل الفضي على نقطة الانطلاق مرة أخرى ، ركزت كل الأنظار عليها ، واكتسبت بث فانغ مينغ شيوان المباشر الشعبية.


سمع المزيد والمزيد من الناس عن تنبؤات فانغ مينغ شيوان وأرادوا أن يروا بأنفسهم الشخص الذي أطلق عليه فانغ مينغ نجمًا في التحالف.


كانت جي يانران تحدق بتوتر في القاتل الفضي في الصورة الهولوغرافية. لقد كانت خائفة بعض الشيء لأنها لم تستطع أن تتخيل ما الذي يجب أن تفعله إذا كان هان سين سيحصل على خمس بطولات.


تعهد اللاعبون من مجتمع البزات الحربية بإظهار قوتهم لهان سين هذه المرة.


عندما ظهرت الصافرة ، أقلعت جميع البزات الحربية مثل الأسهم التي تركت الخيط، وكان من الواضح أن ذلك الشكل الفضي كان أسرع من الآخرين بطول كبير، مبتعدًا عنهم.


“سريع جدا!” لم تستطع تشو ليلي إلا أن تصرخلن


“في هذه السرعة ، ل يكون لديه وقت لتفادي جدار العائق الأول.” عبست جي يانران قليلا. كانت بزة هان سين الحربية الفضية قوية جدًا لدرجة أنها أصبحت الآن على بعد 30 قدمًا من جدار العائق الأول. لم يكن لديه وقت للركض حول الجدار بهذه السرعة والمسافة.

====================
154 - القوة الغاشمة
====================

﻿الفصل المائة وأربعة وخمسون: القوة الغاشمة.


شعر أعضاء مجتمع البزات الحربية بسعادة غامرة لرؤية هذا. لقد كانوا يبطئون بزاتهم الحربية لتجاوز جدار العائق ، بينما هان سين لم يستطع فعل ذلك بالسرعة التي كان يذهب بها.


“يا له من أحمق! لا يهم إذا كانت بزته الحربية جيدة” ، هكذا ظن أعضاء مجتمع البزات الحربية بازدراء.


بوووم!


لقد حطمت البزة الحربية الفضية في موقع المركز الأول جدار العائق وظلت تندفع إلى الأمام بنفس السرعة.


بوووم! بوووم! بوووم!


جدار واحد تلو الآخر تم سحقهم بواسطة القاتل الفضي. كانت الجدران الخرسانية السميكة تشبه الفقاعات تحت التأثير الناتج عن البزة الحربية الفضية.


كان مشاهدو العرض المباشر في ضجة.


“تبا! هل هذا خطأ؟ هل يمكنك فعل ذلك بهذه الطريقة؟”


“لا يوجد حكم يحظر هذا أيضا.”


“كان أداء تلك البزة الحربية لا يصدق لدرجة أنه يمكن أن تصمد أمام مثل هذه التصادمات وتحافظ على السرعة في نفس الوقت.”


“ها ها ها ، هذه هي طريقة الرجل في القيادة!”


“ممتاز!”


“هذه ليست لعبة نزيهة حتى. إنها أشبه باختبار أداء بزة حربية”.


“اللاعبون الآخرون يكادون يندفعون إلى البكاء. إنه أسرع من الآخرين بعد أن تصدم حائطًا. أنا لا أعرف هذه البزة الحربية. من هو المنتج؟”


“أي نوع من البزات الحربية هي تلك؟ أريد واحدة.”


“ممل. تعتقد أنك تستطيع أن تتنمر على الناس إذا كنت غنيًا؟ هذه اللعبة لا معنى لها ، إنها عادلة فقط إذا استخدموا جميعًا نفس نوع البزات الحربية”.


“لم أرَ نجمًا ، بل لقيطًا غنيًا فقط”.


“فانغ مينغ تشيوان يدعم في الواقع مثل هذا الشخص. هل هو نفسه فانغ مينغ تشيوان الذي اعتدت أن أعرفه؟”


“ما الذي تتحدث عنه؟ الفوز هو الفوز. أداء البزة الحربية هو جزء من لعبة البزات الحربية. ما هي مشكلتك؟”


“صحيح. عندما تقاتل شورى ، هل ستخدج من بزتك الحربية إذا لم يستخدموا واحدة؟”


…


تسببت طريقة هان سين في الكثير من الجدل ، في حين أن جي يانران كانت أكثر انزعاجًا من تدميره لجدار بعد جدار.


“إنه غشاش حقا، ومع وجود مثل هذه البزة الحربية ، من المحتمل جدًا أن يفوز بخمس بطولات.” ندمت جي يانران كثيرًا لدرجة أنها وقعت عقدًا مع هذا الرجل.


لم تصدق أن هذا الرجل كان لديه طريقة للغش في مباراة رسمية.


في النهاية ، كان القاتل الفضي أول من عبر خط النهاية مرة أخرى وأصبح البطل في سباق العقبة. كان أعضاء مجتمع البزات الحربية يطلقون نظرات مشتعلة عليه.


نظرًا لفوز هان سين المثير للجدل ، جاء العديد من الطلاب الذين كانوا يشاهدون ألعابًا أخرى إلى مكان إقامة مباريات البزات الحربية.


حتى مباريات القتالية الأكثر شعبية بدأت تفقد الجمهور لمباريات البزات الحربية.


كان الناس في المحطات الإخبارية مرتبكين من رؤية الطلاب يتخلون عن مباراة أويانغ شياوسان.


عندما علموا من بعض الطلاب ما حدث ، فقد كان قد فات الأوان لنقل معداتهم. لقد اضطروا إلى استخدام معدات بسيطة للقيام بتقرير لعبة البزات الحربية ، والتي لم تكن مماثلة لعرض فنغ مينغ تشيوان.


على سكاي نت ، كان المزيد والمزيد من الناس يشاهدون عرض فانغ المباشر. بلغ عدد المشاهدين مليون شخص واستمر في النمو.


على الرغم من أن وجود مليون شخص لم يكن شيئا مقارنةً بالتحالف بأكمله ، إلا أنه كان رائعًا للغاية بالنسبة للعبة في قسم واحد.


فبعد كل شيء ، يفضل معظم الأشخاص المهتمين بكأس النجمية إلقاء إهتمامهم على المدارس التي كانت بطلة محتملة. على الرغم من حقيقة أن الصقر الأسود كانت مدرسة مشهورة ، لم يكن لديها عنصر واحد كان رائعًا. لذلك لن يختار الكثير من الناس مشاهدة هذا القسم من المسابقة.


شاهد الكثير من الناس لأنه كان فانغ مينغ تشيوان الذي كان يقوم بالعرض الحي. أما المحطات الأخرى التي ركزت على قسم الصقر الأسود فكان عدد مشاهديها أقل من عشرة آلاف.


كان العرض المباشر لفانغ مينغ تشيوان يكتسب زخماً سريعاً. جاء المشاهدون من أجل شهرة فانغ، لكنهم أصبحوا مهتمين أكثر فأكثر بهان سين و القاتل الفضي لاحقًا.


هزم هان سين جميع خصومه في عنصر واحد تلو الأخر ، بالاعتماد على الأداء الممتاز للقاتل الفضي. عندما اعتقد الناس أنه فاز بها فقط بسبب الأداء الخاص بالبزة الحربيه، تجاهلوا أهمية قيادته.


حتى في إطلاق البزات الحربية ، كان هان سين يستخدم نظام أسلحة يدوي محمّل وحقق دقة عالية ، والتي أعتبرت أيضًا واحدة من فضائل القاتل الفضي.


اعتقد الجميع أن أداء القاتل الفضي هو الذي أدى إلى نجاح هان سين وبدؤا في مناقشة الشركة التي أنتجتها. وركزت مناقشات أخرى على ما إذا كان هذا النصر لا معنى له. تجاهل معظم الناس سائق القاتل الفضي.


إسود وجه جي يانران عندما رأت هان سين يفوز مرارًا وتكرارًا. في كل مرة كان سيفوز بها ، شعرت كما لو أنها قد لكمة في صدرها. عندما فاز هان سين ببطولته الخامسة ، كانت على وشك البكاء.


إن التفكير في الاضطرار إلى تقبيل ذلك الشقي ، الذي سيكون أيضا قبلتها الأولى ، جعل جي يانران تشعر باليأس.


سألت تشو ليلى بقلق “ما الأمر؟ أنتِ تبدين باهتة”.


“أنا بخير.” واصلت جي يانران مشاهدة اللعبة ، غائبة عن التفكير.


إستمر هان سين في الفوز ، مما جعل جي أكثر وأكثر غضبا. كانت مشتتة عندما جاء دورها للتنافس في يد الإله وحصلت على المركز الثالث عشر في النهاية ، أسوأ من أدائها العام الماضي.


فكرت تقبيل ذلك الوغد جعلتها متوترة.


كانت سلسلة فوز هان سين غير قابلة للإيقاف. لقد فاز بجميع المباريات التي شارك فيها ، حيث حصل على ثماني بطولات من أصل تسعة الآن. وفاز مجتمع البزات الحربية ىالعنصر الوحيد الذي لم يشارك فيه.


لم يتبق الآن سوى عنصرين. أحدهما كان قتال البزات الحربية الفردي ، والآخر كان قتال البزات الحربية الجماعي. لم يستطع أعضاء مجتمع البزات الحربية الانتظار لضرب هان سين بشدة في هذين العنصرين، لأنهم احتاجوا إلى التنفيس بعد أن تغلب عليهم في المباريات السابقة.

====================
155 - تغيير القوانين
====================

﻿الفصل المائة وخمسة وخمسون: تغيير القوانين.


مختلفة عن غيرها من ألعاب البزات الحربية ، تم القيام بكل من قتال البزات الحربية الفردي وقتال البزات الحربية الجماعي من خلال المحاكاة الافتراضية لتجنب وقوع إصابات وأضرار للبزات الحربية.


غبعد كل شيء ، لم تكن حربًا حقيقية ، ولم يكن اللاعبون سوى طلاب مدارس العسكرية ، لذا لن يُطلب منهم القتال مثل الجنود الحقيقيين.


في معركة افتراضية ، سيتم مسح بيانات البزات الحربية الخاصة بهم وسيتم إنشاء بزات حربية افتراضية. كانت القيادة هي نفسها كما في الواقع.


كرعاة للعبة ، غيّرت مجموعة النجمية قواعد اللعبة فجأة.


وضع لوه شيانغ يانغ كلتا يديه على الطاولة في غضب ، وحدق في تشاو نينغ تيان ، مدير كأس النجمية ، وساءل: “لماذا غيرت قواعد القتال للبزات الحربية الفردية؟ هذا ليس عدلاً بالنسبة لمعظم اللاعبين.”


بدا تشاو نينغ تيان هادئًا وإرتشف من كوب الشاي الساخن قبل أن يبتسم ابتسامة مزيفة. “التغيير في حد ذاته هو للحفاظ على العدالة. المدرب لوه ، هل تعتقد أنه من العدل للاعبين الآخرين أن يتنافسوا مع بزة حربية بمثل هذا الأداء؟”


“لا يوجد شيء غير عادل هنا. سيتم التغلب على الضعيف. إنه نفس الشيء في كل مكان. بما أنه قتال بزات حربية فردية، من المفترض أن يكون واحدضد  واحد. كيف يمكنك تغيير القواعد قدر ما تريد؟” قال لوه شيانغ يانغ بغضب.


“المدرب لوه ، هذا ليس تغييرًا عشوائيًا ، لكنه تغيير مسؤول. لا داعي للتحدث أكثر. بصفتنا الراعي ، لدينا الحق في إجراء أكثر التغييرات المعقولة على قواعد اللعبة. بالإضافة إلى ذلك ، فإن مثل هذا التغيير سيكون له تأثير جيد للمجتمع الخاص بك” قال تشاو نينغ تيان بفارغ الصبر.


عض لوه شيانغ يانغ أسنانه وقال: “مجتمع البزات الحربية ليس بحاجة إلى مثل هذه الميزة غير العادلة. نريد الفوز باستخدام قوتنا الخاصة”.


قال تشاو ببرودة “لا يهم. تم وضع القواعد ، وإذا لم تكن راضيًا عن القواعد ، فيمكنك الإستسلام”.


كان لوه شيانغ يانغ غاضب ولكن عاجز في نفس الوقت. لم يستطع أن يطلب من مجتمعه التنحي لمجرد غضبه. ومن الناحية الفنية ، فإن التغيير الذي حققته مجموعة النجمية سوف يفيد مجتمع البزات الحربية بالفعل.


تم تغيير قتال البزات الحربية الفردي إلى قتال قريب. سيتم إرسال جميع اللاعبين إلى نفس المشهد ، ومن ينجوا حتى النهاية سيصبح بطلاً.


كان لوه شيانغ يانغ يعلم جيدًا أن جميع اللاعبين واجهوا مشكلة مع القاتل الفضي بقيادة هان سين. وكانت هذه القاعدة ستسمح لجميع اللاعبين أساسًا بالتعقيد على هان سين وأعضاء مجتمع البزات الحربية الثقيلة. حتى لو كان هان سين رائعًا ، فلن يكون قادرًا على مقاومة الهجوم من مئات البزات الحربية. كان سيموت.


لم تفعل مجموعة النجمية ذلك لمساعدة مجتمع البزات الحربية ، ولكن بسبب تفوق اهان سين و القاتل الفضي في كأس النجمية. فبعد كل شيء ، لم يكن القاتل الفضي أحد منتجاتهم.


قبل معرفة الشركة التي تصنع القاتل الفضي ، لن تتسامح مجموعة النجمية مع بزة حربية لم تكن واحدة من منتجاتها الخاصة التي ظهرت وتبرز في النهائيات.


لهذا السبب غيّرت مجموعة النجمية القواعد — للقضاء على اهان سين و القاتل الفضي.


كان لوه شيانغ يانغ غاضب للغاية حول هذا الموضوع. أراد من طلابه الفوز على هان سين ، ولكن ليس بهذه الطريقة. هذا من شأنه أن يجلب لمجتمعه العار بدلا من المجد. ربما يظن الناس أنهم كانوا وراء هذا التغيير ويعتبرونهم خاسرين.


عندما تم الإعلان عن القواعد المتغيرة ، كان هناك ضجة مفاجئة. ليس فقط طلاب الصقر الأسود ، ولكن أيضًا المشاهدين على سكاي نت كانوا يناقشون هذا.


“هذه القاعدة تستهدف سائق القاتل الفضي بوضوح.”


“هل يمكنهم تغيير القواعد هكذا؟”


“ها-ها ، كان يجب أن يتم القيام بذلك منذ فترة طويلة. إنه يتنمر ببزة حربية جيدة. لقد حان الوقت لأن ينتقم الآخرون”.


“مجموعة النجمية مليئة بالعار حقًا. لقد غيروا القواعد”.


“عديمي الخجل وحقراء”.


“أتقدم بأحر التعازي إلى سائق القاتل الفضي. أنا في انتظار رؤيته ممزق إلى أجزاء”.


“أعضاء مجتمع البزات الحربية الثقيلة سيكونون بائسين.”


“سيكون هذا عرضًا جيدًا.”


“القاتل الفضي ستنتهي. ضاعت بزة حربية عظيمة. أردت أن أرى إلى أي مدى يمكن أن تذهب”.


وكان فانغ مينغ تشيوان مستاء أيضا في هذا الوقت. لم يكن يتخيل أن مجموعة النجمية ستكون مخزية للغاية لدرجة أنها حولت معركة فردية إلى مشاجرة.


لكن فانغ مينغ تشيوان كان يعرف أيضًا أن شركة مثل مجموعة النجمية ليست شيئًا يمكن مواجهته. كان عليه أن يقول في العرض الحي ، “بسبب تغيير القواعد ، سيكون هان سين و القاتل الفضي عالقين في الاتجاه المعاكس. لا أعرف ما الذي كان يفكر فيه راعي كأس النجمية ، لكن هذا بلا شك غير عادل. لا أستطيع إلا أن آمل أن يتمكن هان سين من تحقيق إمكاناته والازدهار ، والنتيجة لا تهم في هذه المرحلة. ”


“متفق عليه. مجموعة النجمية مثيرة للاشمئزاز”.


“أكثر من مثيرة للاشمئزاز ، إنها قمامة”.


“كانت مجموعة النجوم قمامة دائمًا.”


…


ولكن بغض النظر عن كيفية احتجاج الجمهور ، مع ذلك اللعبة بدأت وفقًا للقواعد الجديدة.


“هذا التغيير غير عادل للغاية لطالب الرماية ذاك!” قالت تشو ليلي.


على الرغم من أن جي يانران كانت غير سعيدة لرؤية البطولات التي فاز بها هان سين ، إلا أنها شعرت أن هذا التغيير المؤقت للقواعد كان أكثر من اللازم.


“ليس له وحده ، فكل مجتمع البزات الحربية الثقيلة سيعاني. وسيعتبرون الهدف الأول للهجوم”. عبست جي يانران وقالت.


الطلاب والمشاهدين الذين شعروا بالاستياء في الأصل من اعتماد هان سين على بزة حربية عالية الأداء تبنوا فجأة موقفًا متعاطفًا. فقط عدد قليل منهم كان يسخر.


فبعد كل شيء ، كان معظم الناس طيبين ومتعاطفين مع الضعيف ، وكانت مجموعة النجمية قد تجاوزت الحدود.


في أي حال ، بدأت اللعبة. استخدم جميع المشاركين محاكاة ثلاثية الأبعاد لمسح البزات الحربيه الخاصة بهم وإنشاء بزات جربية افتراضية خاصة بهم ، جاهزة للقتال في العالم الافتراضي.


ولكن عندما شاهد الجميع خريطة اللعبة ، لم يتمكنوا إلا من دعوت راعي المسابقة بعديمي الخجل. تبين أن الخريطة كانت حلقة قتال كبيرة – مساحة دائرية ضخمة دون أي ملاجئ.


بمعنى آخر ، سيتعرض كل من هان سين و القاتل الفضي لهجمات من البداية ولم يكن لديهم أي مجال للتهرب أو الإختباء.


“اللعنة ، مجموعة النجمية هي مجموعة من اللعناء لم يتركوا لهؤلاء الرجال أي فرصة للبقاء على قيد الحياة.” ملأت لعنات للمعاملة غير العادلة تعليقات العرض الحي ، حيث كان معظم الناس متعاطفين مع هان سين.

====================
156 - بداية اللعبة
====================

﻿الفصل المائة وستة وخمسون: بداية اللعبة.


“سين ، سوف يمزقوننا”. بسبب شعوره بالنظرات الذئبية من اللاعبين الآخرين ، شعر شي تشى كانغ بالضيق. كان على يقين من أنهم سيُحاصرون ، لأن هؤلاء الرجال ببساطة كرهوا هان سين و القاتل الفضي كثيرا  لترك هذه الفرصة الجيدة.


“ما الذي نخشاه؟ سنعرض لمجموعة النجمية قوة الغرفة 304” ، صرخ تشانغ يانغ بالإثارة.


“ليس غرفة 304 ، ولكن مجتمع البزات الحربية الثقيلة ،” صححت لي تشن تشن.


“لكننا قليلون للغاية. كيف يمكننا الصمود في وجه الهجمات من جميع اللاعبين الآخرين في الحرم الجامعي؟” بدت سمين حزين إلى حد ما. كان من النادر أن يحظى مجتمع البزات الحربية Society بفرصة للتألق ، الأمر الذي سينتهي قريبًا.


“مجتمع واحد ضد مدرسة بأكملها. حتى لو خسرنا ، فلا يزال يتعين علينا الشعور بالفخر”. قال وانغ مينغ مينغ على محمل الجد.


“نعم ، حتى لو خسرنا ، سنمنحهم وقتًا عصيبًا” ، هذا ما قاله نحيل بحماس أيضًا.


“العمى لا يمكن أن يحل أي مشاكل”. وقال لو منغ بهدوء “لقد كانت مجموعة النجمية غبية لاختيار هذه الخريطة. يعتقدون أنه الآن لن يتمكن سين من المراوغة أو الاختباء ، لكنهم نسوا أننا ضد طلاب بدلاً من جيش. ربما يكون لأعضاء مجتمع البزات الحربية تخصصات أفضل ، لكن البقية منهم ليس لديهم خبرة في القتال الجماعي. في مثل هذه المساحة الضيقة ، لدينا المزيد من الفرص “.


“لو ، أخبرنا ما هي الخطة التي لديك” ، حثه شي بقلق.


“في ذلك الوقت ، سيضعوننا بالتأكيد في نفس المكان ، لذلك يجب أن تكون هناك تضحيات. ومع ذلك ، إذا تمكن البعض منا من السير في الحشد ، فسيصبحون أفضل غطاء لنا.” قال لو منغ بثقة: “بيننا ، سين ، تشانغ يانغ وأنا لدينا أفضل المهارات ، لذا يجب أن يغطينا بقيتكم للوصول إلى الغربان. لقد صنعت رسمًا بيانيًا ويجب أن ننظر جميعًا. سيأتي سمين ونحيل معنا للتضحية بأنفسهم عند الضرورة. الفتيات الثلاث مسؤولات عن تغطية الفريق بإطلاق النار … ”


“عظيم. دعونا نفعل هذا ونقتل أبناء الكلبات أولئك”. بكى نحيل بعد النظر في مخطط لو منغ.


“لا توجد مشكلة ، فهذه هي فرصتنا للتألق. سنذهب إلى أقصى حد ممكن ولن يجرؤ أي شخص على إحتقار مجتمع البزات الحربية الثقيلة” ، صر سمين أسنانه وقال.


قال وانغ مينغ مينغ “يا أخي هان ، كن مطمئنًا سأغطيك”.


وقال شي بسرعة “لا يا مينغ مينغ. من فضلك لا تحاولي تغطية سين فقط تجنبي إطلاق النار علينا”. كان يشعر بالقلق إزاء مهارات وانغ مينغ مينغ التشغيلية. كانت مثل طفل واهدرت تماما مثل هذه البزة الحربية الجيدة مثل المدمر.


“ها ها …” ضحك الآخرون.


وقال هان سين بابتسامة “حسنا يا مينغ مينغ ، ستكونين أنتِ المسؤولة عن تغطيتي. لا تمانعي في الأشياء الأخرى.”


قالت وانغ مينغ مينغ بسعادة “الأخ هو أخ … أفضل بكثير من بقيتكم”.


في بداية المعركة ، في المشهد الافتراضي ، تم إرسال جميع اللاعبين من قنوات محيطة. وقام الراعي ، مجموعة النجمية ، بما قاله لو منغ بأنهم سيفعلونه – إرسال أعضاء مجتمع البزات الحربية في نفس المكان حتى يحاصرهم الباقون.


في اللحظة التي ظهروا فيها في الحلبة ، قاد هان سين، لو منغ، تشانغ يانغ، سمين و نحيف بزاتهم الحربية بأقصى سرعة وهرعوا إلى الحشد.


كان كل من وانغ مينغ مينغ ووانغ تشون ولي تشن تشن يطلقون النار عليهم في نفس الوقت لتغطية البزات الحربية الخمسة التي تقود الفريق.


ما قاله لو منغ كان على حق. لم يكن المعارضون جيشًا مدربًا جيدًا. عند رؤية الخمسة القادمين ، كان رد فعل الجميع هو إطلاق النار عليهم ، مما تسبب في فوضى كاملة.


لأن المكان كان عبارة عن حلقة ذات مساحة محدودة ، فإن تبادل إطلاق النار من شأنه أن يسبب إصابات عرضية بسهولة.


انتشر هان سين وأصحابه ، وأطلقوا النار أثناء الاقتراب من البزات الحربية الأخرى ، التي لم يكن من السهل تحقيقه في ظل هذا الهجوم الشديد.


كانت عيون هان سين تشتعل. جالسًا في آلة المحاكاة الثلاثية الأبعاد ، استدعى ملكة جنية وتحول.


على الفور ، يبدو أن الصور المجسمة قد تباطأت. كل شيء أمكن حسابه الآن.


قام هان سين بسرعة بحركات مبهرة بيديه ، مما جعل القاتل الفضي تتحرك مثل الشبح. حاملا مسدسي جسيمات في كل يد وحاملا سيفي ليزر على ظهره ، سار إلى الأمام دون توقف أثناء إطلاق النار بسرعة.


في الصقر الأسود ، كان معظم المعلمين والطلاب يشاهدون هذه اللعبة ، وأصبح لدى فانغ مينغ شيوان الآن أكثر من 10 ملايين مشاهد وكان يحصل على المزيد.


“ها ها ها ، مجتمع البزات الحربية الثقيلة أخذ المبادرة للهجوم.”


“يبدو أنهم لم يستسلموا”.


“هيا ، أبيدوا البقية!”


“إنها مثيرة للغاية!”


كان فانغ مينغ شيوان يضبط باستمرار كل العدسات لتقديم المشاهدين بأفضل الزوايا.


“إنهم يريدون الذهاب إلى داخل الحشد ، وهو أسلوب ذكي للغاية. لأن خصومهم ليسوا جنوداً محترفين ، يمكنهم استخدام القتال القريب لصالحهم”. أولئك الذين عرفوا التكتيكات فهموا ما كان مجتمع البزات الحربية الثقيلة يريدون فعله.


“أرجوا يدخلوا للعمق!” بعض الناس كانوا يصلون من أجل مجتمع البزات الحربية الثقيلة.


“اذهب!” أكثر الناس كانوا متحمسون ببساطة. بغض النظر عمن فاز ، كل ما أرادوا رؤيته كان معركة جيدة.


في غرفة المراقبة في الجهة الراعية ، سخر تشاو نينغ تيان قائلاً: “مع قلة قليلة من الناس ، لن يتمكنوا من التغلب على مئات البزات الحربية”.


وقال سكرتيرته تشانغ بابتسامة رائعة “أيها المخرج ، أنت حكيم للغاية. ذلك الرجل سيموت”.


بوووم! بوووم! بوووم!


كانت أصوات الانفجار تدق على الموقع وكانت فوضى تامة.


جعلت وانغ مينغ مينغ موقف المدمر ثابتًا وأطلقا النار باتجاه لقاتل الفضي.


“تبا! يجب أن يكون هذا المدمر يقاد بواسطة جاسوس. سوف يقتل القاتل الفضي أولاً قبل أي شيء آخر.”


“ها ها ها ، لدينا خائن هنا.”


“المدمر مهرج تماما!”


عندما استمتع المشاهدين بأداء المدمر ، تجمدت وجوههم فجأة.


القاتل الفضي كانت تتحرك مثل الطيف. كما لو كان لها عيون على ظهرها أيضًا ، فقد تمكنت من تفادي جميع الهجمات من المدمر كما لو كان قد تم اختبارها مسبقًا.


بما أنه قر تم حجب رؤية المنافسين بواسطة القاتل الفضي ، فشلوا في رؤية هجمات المدمر. عندما رأواها ، كان الاوان قر فات.


بوووم! بوووم! بوووم!


مع مرور القاتل الفضي عبرعم، انفجرت العديد من البزات الحربية تحت الهجوم العنيف ، تاركةً جميع المشاهدين مذهولين.

====================
157 - أقتلهم جميعا
====================

﻿الفصل المائة وسبعة وخمسون: أقتلهم جميعا.


كان القاتل الفضي يتحرك بسرعة مع المدمر القوي وراءه. جعل القتل الجنوني بزة حربية تلو الأخرى تنفجر. كان الناس يرتعدون تقريباً وهم يشاهدون شظايا البزات للحربيع التي يتم إرسالها في الهواء بنيران الأسلحة النارية.


كانت الهجمات المتفرقة موجهة نحو القاتل الفضي ، والذي بدا أنه قادر على التنبؤ وتجنب كل مسار نار. لم يقتصر الأمر على تجنب جميع الهجمات ، ولكن كان يقترب بسرعة من حشد البزات الحربية.


“نار! لا تدعوه يقترب.”


“اللعنة! لا تطلق النار. هل أنت غبي؟”


“الجميع ، اتبعوا أوامري”.


“اقتلوا هذا الوغذ”.


“ألم تسمعني أقول اتبعوا أوامري “؟”


…


باستخدام الملكة الجنية ، كان بإمكان هان سين أن يرى كل الأسلحة الحربية وحركات أسلحتهم. بفضل قوة القاتل الفضي الدافعة وقيادة هان سين الممتازة ، تمكن من تجنب كل الهجمات.


لا ، كان هان سين يقود خصومه عمدا للهجوم حيث أراد.


إذا كان المعارضون جيشًا حقيقيًا وكان هناك قائد حقيقي ، لكان هان سين والقاتل الفضي قد قتلا مليون مرة


لكن لحسن الحظ ، كانوا مجرد مجموعة من الطلاب الذين ليس لديهم خبرة حقيقية في الحرب. بالإضافة إلى ذلك ، لم يأتوا من نفس المجتمع ولم يعمل الكثير منهم من قبل معا أبدا.


بانغ!


تم انهاء المدمر أخيرا. كان مستوى قيادة وانغ مينغ مينغ سيئًا للغاية. كل ما أمكن أن تفعله هو الوقوف مع المدمرة واستخدام نظام إطلاق النار التلقائي.


لكن ذلك كان كافياً لهان سين. عندما تم تدمير المدمر ، كان هان سين على بعد أقل من 30 قدمًا من خصومه.


بانغ!


أطلق رشاش الجسيمات رصاصه ، الذي اخترق وعطل بزة حربية. ثم ابتعد القاتل الفضي عن إطلاق النار المكثف وسار في الحشد.


القتل الحقيقي بدأ رسميا.


كان القاتل الفضي بمثابة صياد ممتاز في الغابة ، حيث كان يصطاد البزات الحربيه الأخرى كما كان يريد.


بانغ!


مع كل واحدة من طلقات الرصاص ، سيتم تعطيل بزة حربية واحدة أو ضربها في المحرك.


مثل الشيطان ، كان القاتل الفضي يحصد أرواح البزات الحربية.


“لا تدعوه يركض!”


“اللعنة ، من ضربني؟ لا تطلق النار إذا كنت لا تعرف كيف”.


“هل أنتم جميع البلهاء؟ إبتعدوا”


“أنت الأ


بله. هل أنت أعمى؟”


“طلبت منكم أن تتبعوا أوامري!”


“هؤلاء الأوغاد لا يعول عليهم. دعونا نقترب منه وننتهي منه.”


“نعم اذهب!”


…


قتل القاتل الفضي مثل الشيطان وتحرك مثل الشبح. كانت البزات الحربية الأخرى تتحرك بطريقة خرقاء مثل البزات الحربيه الثقيلة بالمقارنة.


وكان الناس الذين كانوا يشاهدون اللعبة مصعوقين. كان الملعب هادئًا ، حيث شعروا بالصدمة من تصرف القاتل الفضي المذهل.


لقد كانت آلة قتل بمعناها الحقيقي. كل واحدة من رصاصاتها يمكن أن تصل إلى الجزء الحيوي بدقة لا تصدق. كان من المذهل رؤية شخص قادر على تدمير بزة حربية واحدة بكل طلقة أثناء التراجع وتجنب كل إطلاق النار.


كان مشاهدو سكاي نت صامتين أيضًا. كان هناك القليل من التعليقات. كان صوت فانغ مينغ تشيوان فقط بلا توقف.


“القاتل الفضي … مرة أخرى …”


“إطلاق نار جميل … حركة جميلة …”


“لا تشوبها شائبة … عملية وتكتيكات لا تشوبها شائبة … هذا هو النجم في التحالف … ليس لدي كلمات عن عمليته الرائعة …”


“جيد … جميلة …”


“هذا أداء رائع … هان سين و القاتل الفضي أظهرا لنا كيف يمكن تشغيل بزة حربية …”


“في السنوات القليلة المقبلة ، ستحتل الصقر الأسود موقعًا مهمًا بين الأكاديميات العسكرية ، لمجرد وجود هذا الشخص. ومعه ، ستكون الصقر الأسود هي البطل بلا منازع!”


بوووم!


اقتربت بزة حربية أخيرًا من القاتل الفضي ، التي ألقت فجأة الرشاش في الهواء وجذبت سيف ليزر من ظهرها ، مما أدى إلى قطع البزات الحربية المهاجمة إلى النصف. كان لا يزال لديها وقت لإعادة السيف وإمساك الرشاش، وإطلاق النار على خزان طاقة البزات الحربية الأخرى التي تقترب.


“يا إلهي ، هذا الرجل يجب أن يكون فضائيا” ، هتف فانغ مينغ تشيوان بحماس ، مستخدمًا كل حماسه وقوته. كانت هذا وظيفته ، وظيفته المفضلة.


“تبا!”


“من قال إن القاتل الفضي كان السبب الوحيد لفوزه. إنه سيد نفسه”.


“ها ها ها ، يا له من انتصار! ستشعر مجموعة النجمية بالإهانة. لقد حاولوا إسقاطه في فخ ومع ذلك فشلوا”.


“نجم في لعبة دوري الأكاديميات العسكرية!”


“واو! هل هو حقا محارب بزات حربية قديم في يلعب؟”


“مستحيل! يجلس اللاعبون جميعًا داخل آلة المحاكاة ثلاثية الأبعاد.”


“رائع حقًا! أريد أن أرى تعبيرات الرعاة”.


“القاتل الفضي هي بزة حربية متطورة للغاية. لا يمكن أن تستمر البزات الحربية العادية بهذا الشكل. لا يمكن أن تصل قوتها ومرونتها إلى هذا المستوى.”


“أريد أيضًا أن أعرف من أين يمكنني شراء القاتل الفضي”.


كانت سكاي نت ينفجر. كان أكثر من 30 مليون شخص في البث المباشر لفانغ مينغ تشيوان. تحول الكثير من الأشخاص الذين كانوا يشاهدون ألعاب الأقسام الأخرى أيضًا إلى هذا العرض بعد سماعهم عن هذه المباراة.


“واو ، أنت متأكد من أن هذا ليس إعلانًا تجاريًا رسميًا لتلك البزة الحربية؟”


“حار جدا!”


“هذا هو القاتل الفضي! رائع.”


في هذا الوقت ، في غرفة المراقبة ، كان تشاو نينغ تيان يشتعل بالغضب. كانت أصابعه تضغط على كوب الشاي الخاص به بشدة لدرجة أنها أصبحت شاحبة.


“نذل! حماقة عديمة الفائدة!” حطم تشاو نينغ تيان الكأس في غضبه ، جسده يهتز.

====================
158 - نصر عظيم
====================

﻿الفصل المائة وثمانية وخمسون: نصر عظيم.


نظرت جي يانران بغباء إلى الشكل الفضي في الصورة ثلاثية الأبعاد ، غير قادرة على ربطه بذلك الرجل المبتسم.


“هل هو حقا من يقود القاتل الفضي؟” كانت جي يانران مترددة في قبول هذه الحقيقة. كيف يمكن لهذا الرجل الذي يمزح طوال اليوم معها أن يتمتع بمثل هذه المهارات التشغيلية المذهلة للبزات الحربية؟


“انطلاقًا من أدائه الآن ، يجب أن تكون يديه سريعة جدًا. لذا … عندما كنا في تلك السفينة الفضائية ، لم يغش؟ هذا ما يمكن أن يحققه بالفعل؟” عندما فكرا جي يانران فجأة في ذلك ، جسدها يهتز قليلا.


ثم إحمر وجهها بالتفكير في مسألة أخرى. لم تستطع إلا أن تفكر ، “إذا كان لديه بالفعل المهارات … إذن ، فإن حبيبتي هي جي يانران هو له …”


كانت جي يانران مقتنعة أكثر وأكثر بتخمينها. مع هذا النوع من السرعة والهوية ، من يمكن أن يكون غيره؟


“هذا الوغد ، كيف يجرؤ على أن يكذب علي!” شعرت جي يانران بالحرج. في فكرة ثانية ، وجدت فجأة أنها كانت هي التي أخذته على انه الغشاش ، بينما كان يحاول دائمًا التوضيح. هان سين لم يكذب عليها.


أخبرها من هو عن طريق اسم الهوية حبيبتي-هي-جي-يانران. ألم يخبر هذا الأسم جي يانران بالفعل من هو؟ لكن جي يانران لم تقم بذلك الاتصال.


يالتفكير في هان سين ومعرف الهوية ، إحمرت يانران أكثر من ذلك بقليل. على فكرة الرهان الذي قاموا به ، كان وجهها يحترق.


“سيء سيء سيء.” غطت جي يانران وجهها بكلتا يديه وبكت بصوت وديع.


“عزيزتي ، هل أنت بخير؟” فوجئت تشو ليلي بجي ، لأنها لم تر هذه الفتاة أبدًا تتصرف بهذه الطريقة.


صدم الناس بجوارهم من مظهر جي يانران المخزي.


أدركت جي يانران أنها ما زالت في موقع ألعاب يد الإله ، وكان يحيط بها أعضاء مجتمع يد الإله. لقد تجمدت وتمنت أن تصبح غير مرئية.


“إنه نصر عظيم. دعونا نتذكر هذين الاسمين ، القاتل الفضي وسائقها هان سين. ربما نشهد صعود ملك آخر في رابطة الأكاديمية العسكرية. إنه يخلق التاريخ …” أعلن صوت فانغ مينغ تشيوان المشتعل نهاية معركة حربية غير عادية.


لم يتبق من الميدان سوى بزتين حربيتين ، القاتل افضي الخاصة بهان سين وفيكتور الخاصة بلو مينغ. جميع البزات الحربية الأخرى قد انفجرت.


خرج لو منغ من اللعبة وترك الحلبة للقاتل الفضي ، الذي انتهى لتوه من الهيجان. تم تفجير أكثر من ثلاث أو أربعمائة بزة حربية من طرفه.


عندما صعد القاتل الفضي على المنصة وتقبل الكأس ، استمر التصفيق المدوي لفترة طويلة. في أي حال ، كانت هذه لعبة لا تنسى.


تم أيضًا طبع الإسمين ، القاتل الفضي وهان سين ، على أذهان جميع المشاهدين.


لم يبدأ القتال الجماعي للبزات الحربية. بعد القتال الفردي ، تم سحق جميع اللاعبين الآخرين نفسياً وبالتالي إستسلموا في البداية. فاز فريق مجتمع البزات الحربية الثقيلة بالبطولة بشكل مباشر.


بعد نهاية اللعبة ، كان الكثير من الناس لا يزالون متحمسين للغاية للمغادرة ، وتحدثوا عن اللعبة المجنونة. بعد ساعة واحدة من انتهاء العرض الحي لفانغ مينغ تشيوان ، زاد عدد الأشخاص الذين شاهدوا برنامجه.


كان المزيد والمزيد من الناس يأملون في رؤية تسجيل فانغ مينغ تشيوان للعبة.


على الرغم من أن محطات الأخبار الأخرى سجلت أيضًا هذه اللعبة ، إلا أن معداتها لم تكن جيدة بما فيه الكفاية وكانت جودة تسجيلاتها سيئة.


لم يضيع فانغ مينغ شيوان دقيقة واحدة قبل أن يطلب من جميع الموظفين تعديل اللقطات بأسرع ما يمكن.


كان القاتل الفضي مركز الاهتمام في التسجيل المعدل ، إلا في البداية عندما تمت تغطيته بواسطة المدمر.


كانت حركات القاتل الفضي مثالية إلى حد أن الموظفين لم يرغبوا في التخلي عن أي لقطات. لذلك ، كانت النسخة النهائية أكثر من 30 دقيقة.


قام فانغ مينغ تشيوان بتسمية الفيديو نفسه قبل تحميله: “أفضل بطل في القسم للقتال الفردي للبزات الحربية – القاتل الفضي وقهرها الرائع.”


في اللحظة التي تم فيها تحميل الفيديو ، تم تنزيله ونشره بسرعة مذهلة.


كل الناس الذين شاهدوه لم يشعروا سوى بالرضا.


لقد تأثروا بالبزة الحربيه الفضية التي تحركت مثل الشبح وطلقاتها العنيفة. استمتع الجميع برؤية دقتها المذهلة وذبحها السريع.


حتى أصبح الناس مدمنين وشاهدوها مرارًا وتكرارًا.


“هذه بزة حربية حقيقية!”


“شاهدت عشرات المرات. لا أستطيع التوقف الآن.”


“مأدبة قتل رائعة.”


“ما الشركة التي صنعت هذت؟ أريد واحدة كثيرًا.”


“نفس الشيء هنا. أنا بحاجة إلى هذه البزة الحربية في حياتي.”


“أريد شراء عشرة من هذه.”


“لا تنظروا فقط إلى البزة الحربية. السائق هو المفتاح. إنه بالتأكيد يتجاوز المستوى غير المتطور. أراهن أنه يمكنك حساب أفضل اللاعبين أمثاله في دوري الأكاديمية العسكرية برمته في يد واحدة”.


“ها ها ها ، وهو في قسم الرماية ومجتمع البزات الحربية الثقيلة. يجب أن يشعر مجتمع البزات الحربيه بالإهانة”.


“من المضحك أن تفكر في أن طالب رماية هو بطل مباراة بزات حربية”.


“سمعت أن قسم الرماية في الصقر الأسود كان في قاع رابطة الأكاديمية العسكرية في العام السابق.”


“أتساءل كيف مهاراته الرماية.”


“بالطبع هو جيد في الرماية – إنه في قسم الرماية.”


“لديه بشرة لطيفة للغاية لأن يقود بأسلوب وحشي كذلك.”


“بالكاد رأيته يخطئ.”


“إنه طالب رماية. كيف تستحق دقته المناقشة حتى؟”


أصبح الفيديو فيروسيا في جميع أنحاء التحالف بسرعة. شاهد الطلاب من جميع المدارس العسكرية الفيديو وأجروا مجموعة متنوعة من التحليلات عليه.


كانت معظم استنتاجاتهم أن القاتل الفضي وسائقها قد تجاوزوا مستوى طلاب المدارس العسكرية العادية.

====================
159 - حقيقة
====================

﻿الفصل المائة وتسعة وخمسون: حقيقة.


أراد المزيد من الناس معرفة مكان شراء بزة حربية مثل القاتل الفضي. لقد قاموا بتفتيش سكاي نت بحثًا عن جميع المنتجات المتاحة ، لكنهم لم يعثروا على شيء مثلها.


لقد خمن الكثير من الناس أنها مصنوعة حسب الطلب ، لكن كان لا يزال ليس لديهم فكرة عن الشركة التي أنتجتها ، حيث لم يكن هناك بصمة على القاتل الفضي.


في الوقت نفسه ، في مصنع عسكري ، قال ليو تشانغ مينغ للأستاذ تانغ ، “تعال وانظر إلى هذا”. كان تانغ مينغ شيو شخصية موثوقة في صناعة البزات الحربية وتخصص في البزات الحربية البيولوجية. كانت البزات الحربية البيولوجية الخارقة التي كانوا يستعدون لإطلاقها منتجًا قام بتطويره فريق تانغ.


بعد أن جلس تانغ مينغ شيو ، قام ليو تشانغ مينغ بتشغيل فيديو يظهر مباراة هان سين و القاتل الفضي – الفيديول الذي عدله فانغ مينغ شيوان.


فوجئ تانغ مينغ شيو قليلاً وقال: “هذا هو النموذج الأولي T9 من مختبرنا. يجب أن يكون سائقه لاعبًا متطورًا؟”


وقال ليو تشانغ مينغ مبتسما “عين طيبة أيها البروفيسور تانغ! إنه النموذج الأولي T9 ، لكن سائقها طالب جديد في الصقر الأسود ، 17 سنة وغير متطور”.


“طالب جديد في مدرسة عسكرية؟” لقد صُعق تانغ مينغ شيو ، ونظر بعناية في الفيديو مرة أخرى. لم يستطع تصديق أن أي شخص غير متطور يمكنه الوصول إلى هذا المستوى.


“الأستاذ تانغ ، الفيديو الذي تراه الآن هو معركة حربية واحدة ، أثارت اهتمامًا كبيرًا بين جميع المدارس العسكرية الكبرى. الآن يعرف جميع طلاب المدارس العسكرية تقريبًا عن القاتل الفضي ، وهو نموذج T9 الخاص بنا”. قال ليو تشانغ مينغ بابتسامة.


“هل ترغب في الاستفادة من هذه الفرصة لإطلاق T10؟” أدرك تانغ مينغ شيو على الفور ما الذي كان ينويه ليو تشانغ مينغ.


“أعتقد أن هذا الطالب مناسب ليكون المتحدث الرسمي باسم T10 لمساعدتنا في الترويج لـ T10 ، ومظهر T10 يحتاج إلى بعض التغييرات لتقليد T9. أيها الأستاذ تانغ ، ما رأيك في هذه الفكرة؟” شرح ليو تشانغ مينغ اقتراحه.


“أنا موافق، لكنه طالب مدرسة عسكرية فقط. هل يمكن أن يكون المتحدث الرسمي باسم T10؟” تساءل تانغ مينغ شي.


ضحك ليو تشانغ مينغ. “لقد أجريت تحقيقًا تفصيليًا معه ، ومن المحتمل أنه عضو في الفرقة الخاص.”


“إنه عضو فرقة خاصة؟” فوجئ تانغ مينغ شيو مرة أخرى ، لأنه كان من النادر جدًا أن يتمكن شخص بعمر هان سين من الانضمام إلى الفريق الخاص.


“نعم ، أنت تتذكر تشين شوان من منزل تشين؟ كانت هي التي أوصت هان سين.” ابتسم ليو تشانغ مينغ.


“تلك الفتاة! إنها لا تزال في معبد الإله الأول؟” أومأ تانغ مينغ شيو. كان لديه انطباع جيد عن تشين شوان.


ورد ليو تشانغ مينغ قائلاً “يجب أن تتطور وتذهب إلى معبد الإله الثاني قريبًا”.


أومأ تانغ مينغ شيو قائلاً “بما أنه موصّى به من تلك الفتاة ، فيجب أن يكون قادرًا على تأييد T10.”


“بما أنك تتفق معي في هذا الشأن ، فسوف أواصل تنفيذ الخطة”. كان ليو تشانغ مينغ متحمسا جدا.


على الرغم من أن T10 هو أحدث نوع من أنواع البزات الحربية البيولوجية ، إلا أنه كانت قصيرة في الأداء والجوانب الأخرى مقارنةً بـ T9. فبعد كل شيء ، كانت T9 نموذجا أوليا العسكرية ، في حين كانت T10 نموذجا للاستخدام المدني.


هان سين لم يكن يعلم أن هناك شيئًا جيدًا في انتظار الحدوث. في هذه اللحظة ، كان يهمهم أغنية صغيرة في الطريق إلى موعد.


بعد الاحتفال بالليل بأكمله مع زملائه في الغرفة ، أرسل هان سين رسالة نصية إلى جي يانران وحصل على رد منها بشكل غير متوقع. طلبت منه جي أن يلتقيا في الكافيتريا القريبة من مساكنهم ، التي إحتوت على عصير الفاكهة الذي استمتعا به.


على استعداد لأن يقبل من قبل هذا الجملع ، شعر هان سين أنه مملوء بالطاقة ومشى إلى الكافتيريا.


كان ذلك بعد الساعة الثانية صباحا. لم يكن هناك سوى شخصية في الكافتيريا بأكملها.


جلس هان سين أمام جي يانران وقال مبتسما “حسنًا. أستفين بوعدك هذه المرة.”


إحمرت قليلا وظلت هادئة. عضت شفتها الوردية ، انظرت لهان سين بعينيها الساحرة لمدة عشر دقائق.


بقدر ما كان هان سين عديم خجل، فقد كان خجولًا بعد أن نظرت إليه لفترة طويلة. قال: “أعرف أنني وسيم للغاية ، لكن إذا واصلتي التحديق في وجهي هكذا ، فقد أفهم الفكرة الخاطئة”.


“ما هي الفكرة الخاطئة؟” تحدثت جي يانران أخيرا.


“الفكرة الخاطئة أنكي تريدين التحرش بي.” تراجع هان سين وبدا خجولا.


احمرت جي يانران خجلا وحدقت في هان سين “تتمنى ذلك!”


“أخشى أن تتمني ذلك”. بدا هان سين خائفا.


صرخت جي يانان ، “أوقف الهراء ، أو سأرحل”.


“لا تذهبي. أنت لا تزالين مدينة لي بقبلة”. دفع هان سين وجهه بلا خجل أمام جي يانران وصاح. “هنا ، على الشفاه”.


كانت جي يانران خجولة جدًا وضربته على الجبهة. “إذا واصلت القيام بذلك ، فسوف أغادر حقا”.


“أنا أحاول فقط أن أخذ ما هو لي” ، فرك هان سين جبهته وقال بلا حول ولا قوة.


“يمكنني أن أقبلك … لكن عليك الإجابة على بعض الأسئلة أولاً.” نظرت جي يانران إلى هان سين وقالت. كانت تتساءل عن بعض الأشياء.


“إذا كان بإمكاني الإجابة عليها ، سأفعل ذلك. لكن إذا لم أتمكن من ذلك ، لا يمكنك رفض تقبيلي.” حدد هان سين.


“أنا أعلم.” لم تحمر خجلا بذلك القدر في حياتها.


“في سفينة الفضاء ، هل غششت أم لم تغش في اللعبة؟” بقيت جي يانران هادءة وطلبت.


“لقد قلت لك عدة مرات. أنا لم أغش.” نشر هان سين يديه.


“هل لديك حساب على شبكة القتال؟” طلبز جي مرة أخرى.


“نعم” ، أجاب هان سين.


“ما هي هويتك؟” ترددت جي يانران وسألت بقلق.


أجاب هان سين مباشرة: “حبيبتي هي جي يانران”.


كان وجه جي يانران يحترق. صرخت ، “كيف يمكنك استخدام مثل هذا الإسم؟”


“كنت أذكر حقيقة. أنت حبيبتي”. نظر هان سين في جي يانران رمش وقال.